---
title: ユーザーへのフィードバック |Microsoft Docs
description: Visual Studio 統合開発環境 (IDE) の利用可能な機能に関するフィードバックをユーザーに提供する方法について説明します。
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- user model feedback
- environment, context
- IDE, context
- IDE, user feedback
ms.assetid: 2d472a24-3813-4f5f-9783-b491ad8a71ad
author: leslierichardson95
ms.author: lerich
manager: jmartens
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 4d40ca34ea8d579e85ee56170f621b98a10b89f2
ms.sourcegitcommit: f2916d8fd296b92cc402597d1d1eecda4f6cccbf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/25/2021
ms.locfileid: "105069635"
---
# <a name="feedback-to-the-user"></a>ユーザーへのフィードバック
[!INCLUDE[vsprvs](../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)]統合開発環境 (IDE) では、使用可能な機能に関するビジュアルフィードバックは、ユーザーの現在の選択とグローバル選択コンテキストに基づいています。 次の表に、さまざまな選択コンテキストで使用できる機能を示します。

|選択コンテキスト|利用可能な機能|
|-----------------------|-----------------------------|
|IDE|グローバル|
|現在の製品セット|製品固有|
|アクティブ階層|階層の種類固有|
|アクティブな階層項目|階層アイテムの種類固有|
|アクティブドキュメント|ドキュメントの種類固有|
|最上位のマルチドキュメントインターフェイス (MDI) ウィンドウ|ウィンドウの種類固有|
|現在の選択コンテキスト|選択コンテキスト固有|

 ユーザーが必要とする機能だけを利用し、一貫した選択と環境コンテキストのフィードバックを継続的に提供すると、IDE の複雑さが軽減されます。 IDE でウィンドウが開かれるたびに、次の規則が適用されます。

- ウィンドウがその選択コンテキストを変更すると、選択したフィードバックがウィンドウで明確に示され、[ **ダイナミックヘルプ** ] ウィンドウが表示される場合は、現在のコンテキストを反映するように更新されます。

- ウィンドウがグローバル選択コンテキストを変更すると、コンテキスト固有のすべてのメニュー、アクティブな階層ウィンドウ、アプリケーションのタイトルバーが更新され、現在のコンテキストが反映されます。

- ウィンドウには、[ **プロパティ** ] ウィンドウで現在選択されている項目のプロパティが表示されます。また、必要に応じて、[ **プロパティページ** ] ダイアログボックスが表示されます。

- ウィンドウにプロパティが表示されない場合、またはグローバル選択コンテキストを変更しない場合、選択したフィードバックは、IDE のアクティブウィンドウではなくなると、ウィンドウに表示されません。

- ドキュメント固有のツールウィンドウはすべて、アクティブなドキュメントを常に反映している必要があります。

- メニュー、ツールバー、およびアプリケーションのタイトルバーには、最上位のマルチドキュメントインターフェイス (MDI) クライアントウィンドウが反映されます。

  たとえば、Visual Basic Web アプリケーションプロジェクト内の **Web フォーム** の HTML ビューを開き、ユーザーがタグを選択すると、 `<td>` 次のようなフィードバックが表示されます。

- 選択はアクティブウィンドウで示され、[ **プロパティ** ] ウィンドウに反映されます。

- ドキュメント固有の **ツールボックス** は、アクティブなドキュメントを反映して更新されます。

- **エディター** のツールバーと [**テーブル**] メニューが表示され、タイトルバーが Web フォームウィンドウを反映して更新されます。

- [アクティブな階層] ウィンドウ (通常は **ソリューションエクスプローラー**) で、現在のコンテキストを反映するようにタイトルバーが更新され、コンテキスト依存の [ **プロジェクト** ] メニューコマンドがアクティブな Web アプリケーションプロジェクトに適用されるようになりました。

## <a name="see-also"></a>こちらもご覧ください
- [IDE での選択と通貨](../../extensibility/internals/selection-and-currency-in-the-ide.md)
- [選択コンテキストオブジェクト](../../extensibility/internals/selection-context-objects.md)
- [階層と選択](../../extensibility/internals/hierarchies-and-selection.md)
