---
title: '方法: 部分信頼アプリケーションをデバッグする |Microsoft Docs'
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- FSharp
- VB
- CSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- debugging [Visual Studio], partial trust applications
- partial trust applications
- security [Visual Studio], partial trust applications
ms.assetid: 9d30ad92-28ce-4b21-91d8-698474cddf64
caps.latest.revision: 28
author: MikeJo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 030fef750cc1e0f0932de32fca1a0ffef56bc8f3
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "65704485"
---
# <a name="how-to-debug-a-partial-trust-application"></a>方法 : 部分信頼アプリケーションをデバッグする
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Windows アプリケーションとコンソール アプリケーションに適用されます。  
  
 [ClickOnce のセキュリティと配置](../deployment/clickonce-security-and-deployment.md) を使用すると、 [コードアクセスセキュリティ](https://msdn.microsoft.com/library/859af632-c80d-4736-8d6f-1e01b09ce127) を利用してコンピューター上のリソースへのアクセスを制限する部分信頼アプリケーションを簡単に配置できます。  
  
 部分信頼アプリケーションのデバッグ作業は難しい場合があります。これは、部分的に信頼されたアプリケーションはインストール元によってセキュリティ アクセス許可が異なり、その結果として異なる動作をするためです。 インターネットからインストールした場合、部分信頼アプリケーションのアクセス許可は非常に制限されます。 また、ローカル イントラネットからインストールした場合はより多くのアクセス許可を持ち、ローカル コンピューターからインストールした場合はフル アクセス許可を持ちます  (カスタム アクセス許可を持つカスタム ゾーンを使用することもできます)。 場合によっては、これらのすべての条件または一部を満たして部分信頼アプリケーションをデバッグする必要があります。 Visual Studio では、これを簡単に行うことができます。  
  
 Visual Studio でデバッグ セッションを開始する前に、アプリケーションのインストール元をシミュレートするゾーンを選択できます。 デバッグを開始すると、アプリケーションは、そのゾーンからインストールされた部分信頼アプリケーションに適したアクセス許可を持ちます。 これによって、そのゾーンからアプリケーションをダウンロードするユーザーに対するアプリケーションの動作を確認できます。  
  
 アクセス許可を持たないアクションをアプリケーションが実行すると、例外が発生します。 その場合、Exception Assistant を使用してアクセス許可を追加すると、問題を回避するための十分なアクセス許可を使用してデバッグ セッションを再開できます。  
  
 デバッグ時に追加したアクセス許可は、後で確認できます。 デバッグ時にアクセス許可を追加する必要があった場合は、コードのその位置にユーザーの同意を求めるプロンプトを追加する必要があります。  
  
> [!NOTE]
> デバッガー ビジュアライザーでは、部分信頼アプリケーションが許可する以上の特権が必要です。 部分信頼コードで動作が停止した場合、ビジュアライザーは読み込まれません。 ビジュアライザーを使用してデバッグするには、完全信頼コードを実行する必要があります。  
  
### <a name="to-choose-a-zone-for-your-partial-trust-application"></a>部分的に信頼されたアプリケーションのゾーンを選択するには  
  
1. [**プロジェクト**] メニューの [ _Projectname_の**プロパティ**] をクリックします。  
  
2. [ *Projectname* のプロパティ] ページで、[ **セキュリティ** ] ページをクリックします。  
  
3. [ **ClickOnce セキュリティ設定を有効にする**] を選択します。  
  
4. [ **アプリケーションのインストール元のゾーン**] で、ドロップダウンリストをクリックし、インストールの対象となるアプリケーションをシミュレートするゾーンを選択します。  
  
     **アプリケーショングリッドで必要なアクセス許可**は、使用可能なすべてのアクセス許可を表示します。 チェック マークは、アプリケーションに与えられているアクセス許可を示します。  
  
5. 選択したゾーンが **(カスタム)** の場合は、[**アクセス許可**] グリッドの [**設定**] 列で適切なカスタム設定を選択します。  
  
6. **[OK]** をクリックし、プロパティ ページを閉じます。  
  
### <a name="to-add-an-extra-permission-when-a-security-exception-occurs"></a>セキュリティ例外の発生時にアクセス許可を追加するには  
  
1. [**例外処理アシスタント**] ダイアログボックスに、 **SecurityException が処理**されていないというメッセージが表示されます。  
  
2. [ **例外処理アシスタント** ] ダイアログボックスの [ **アクション**] で、[ **プロジェクトにアクセス許可を追加**] をクリックします。  
  
3. [ **デバッグの再起動** ] ダイアログボックスが表示されます。  
  
    - 新しいアクセス許可でデバッグセッションを再開する場合は、[ **はい**] をクリックします。  
  
    - まだ再起動しない場合は、[ **いいえ**] をクリックします。  
  
### <a name="to-view-extra-permissions-added-while-debugging"></a>デバッグ時に追加したアクセス許可を表示するには  
  
1. [**プロジェクト**] メニューの [ _Projectname_の**プロパティ**] をクリックします。  
  
2. [ *Projectname* のプロパティ] ページで、[ **セキュリティ** ] ページをクリックします。  
  
3. **アプリケーショングリッドで必要なアクセス許可**を確認します。 追加した追加のアクセス許可には、 **付加列に** 2 つのアイコンがあります。すべてのアクセス許可に含まれる通常のチェックマークと、"i" という文字を含むバルーンのような追加のアイコンです。  
  
4. **アプリケーショングリッドで必要な権限**全体を表示するには、垂直スクロールバーを使用します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [ClickOnce のセキュリティと配置](../deployment/clickonce-security-and-deployment.md)   
 [デバッガーのセキュリティ](../debugger/debugger-security.md)
