---
title: "MSB3644: 'バージョン' の参照アセンブリが見つかりませんでした。"
description: "'バージョン' の参照アセンブリが見つかりませんでした。 これを解決するには、このフレームワーク バージョンの Developer Pack (SDK または Targeting Pack) をインストールするか、アプリケーションを再ターゲットします。 .NET Framework Developer Pack は、 https://aka.ms/msbuild/developerpacks でダウンロードできます"
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB3644
- MSBuild.GetReferenceAssemblyPaths.NoReferenceAssemblyDirectoryFound
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8c8454ea5bac98535562a0cee00feb4d6742a89c
ms.sourcegitcommit: 5c146b2dfaefc4f44802600c2cd252a7a0e4b846
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "100525564"
---
# <a name="msb3644-the-reference-assemblies-for-frameworkversion-were-not-found"></a>MSB3644: 'FrameworkVersion' の参照アセンブリが見つかりませんでした

このエラーは、プロジェクトで要求された .NET のバージョンの .NET 参照アセンブリが見つからなかった場合に発生します。 問題は、要求されているバージョンが認識されない、またはインストールされていないという点で、プロジェクト ファイルに関する問題であるか、またはその .NET バージョンの参照アセンブリ フォルダーが存在しない、または破損しているというインストールの問題である可能性があります。

## <a name="project-file-framework-identifier-and-version"></a>プロジェクト ファイルのフレームワークの ID とバージョン

最初にチェックする点は、プロジェクト ファイル内の `TargetFramework`、`TargetFrameworkIdentifier`、または `TargetFrameworkVersion` 属性にスペル ミスまたは誤字がないかどうかということです。 たとえば、プロジェクト ファイル内の次のコードによって、MSB3644 が発生します。

```xml
    <PropertyGroup Condition="'$(TargetFrameworkIdentifier)' == ''">
        <TargetFrameworkIdentifier>.NETCORAPP</TargetFrameworkIdentifier>
        <TargetFrameworkVersion>3.1</TargetFrameworkVersion>
    </PropertyGroup>
```

問題は、`TargetFrameworkIdentifier` が誤って入力されていることです。 これは、`.NETCOREAPP` である必要があります。

## <a name="reference-assemblies-folder"></a>参照アセンブリ フォルダー

次に、`TargetFramework`、`TargetFrameworkIdentifier`、`TargetFrameworkVersion` で要求されているフレームワークの ID およびバージョンをメモし、ローカル ドライブでそのバージョンの参照アセンブリ フォルダーを見つけます。  たとえば、Windows の場合、.NET Core の 32 ビット参照アセンブリは、*C:\Program Files (x86)\Reference Assemblies\Microsoft\Framework\.NETCore* 下にあり、64 ビット .NET Framework 参照アセンブリ フォルダーは、*C:\Program Files\Reference Assemblies\Microsoft\Framework\.NETFramework* 下にあります。 プロジェクトで必要なバージョンのフォルダーが存在しないか、破損しているように思われる場合は、そのバージョンのインストールまたは再インストールが必要になる可能性があります。 必要なバージョンは、[Download .NET](https://dotnet.microsoft.com/download/) でインストールできます。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [参照アセンブリ](/dotnet/standard/assembly/reference-assemblies)