---
title: "MSB8036: Windows SDK バージョン 'バージョン' が見つかりませんでした。"
description: このエラーは、プロジェクトで要求されている Windows SDK が、Visual Studio または MSBuild によってそれが見つかると予想される場所で見つからなかった場合に発生します。
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8036
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a24e51b5ad23f381c7c4633635e093722fd41c25
ms.sourcegitcommit: 5c146b2dfaefc4f44802600c2cd252a7a0e4b846
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "100525567"
---
# <a name="msb8036-the-windows-sdk-version-was-not-found"></a>MSB8036: Windows SDK 'バージョン' が見つかりませんでした

このエラーは、プロジェクトで要求されている Windows SDK が、Visual Studio または MSBuild によってそれが見つかると予想される場所で見つからなかった場合に発生します。

## <a name="windows-sdk-version-specified-in-project"></a>プロジェクトで指定されている Windows SDK のバージョン

このプロジェクトを Visual Studio で作業している場合は、最初に、プロジェクトのターゲットの Windows SDK が正しいバージョンであることを確認します。 プロジェクトのノードを右クリックし、 **[プロパティ]** を選択するか、**Alt** + **Enter** キーを押します。 プロジェクトのプロパティ ページが表示されます。 **[構成プロパティ]**  >  **[全般]** で、 **[Windows SDK バージョン]** を見つけます。 たとえば、 **[10 (最新のインストールされているバージョン)]** などとなっており、複数のバージョンがインストールされている場合は、最新のバージョンが選択されています。 ドロップダウンを選択すると、Visual Studio によって検出された特定のバージョンを確認できます。 自分のプロジェクトで必要なバージョンが選択されていることを確認します。

Visual Studio からではなく、直接 MSBuild を使用している場合は、`WindowsTargetPlatformVersion` プロパティが設定されている可能性がある場所を確認する必要があります。 通常はプロジェクト ファイル内ですが、インポートされるファイルや、*Directory.build.props* などのグローバル設定ファイルに含まれる場合もあります。このファイルは、プロジェクトの親パス内の、ドライブのルートまでのどこかに存在する可能性があります。 新しく作成されるプロジェクト ファイルでの既定の設定は、次のようになります。

```xml
<WindowsTargetPlatformVersion>10.0</WindowsTargetPlatformVersion>
```

また、MSBuild が呼び出されているビルド スクリプトまたは CI ジョブを調べて、コマンド ラインでこのプロパティに無効な値が渡されていないことを確認します。

## <a name="install-or-reinstall-the-windows-sdk"></a>Windows SDK をインストールまたは再インストールする

それでも問題が解決しない場合は、プロジェクトで必要な Windows SDK のバージョンをインストールまたは再インストールします。 Visual Studio インストーラーを使用することで、特定のバージョンの Windows SDK をインストールできます。 **[個別のコンポーネント]** でバージョンを選択します。 [Windows デベロッパー センター](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/windows-10-sdk/)から Windows SDK をダウンロードすることもできます。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [方法: Windows デスクトップ アプリケーションでの Windows 10 SDK の使用](/cpp/windows/how-to-use-the-windows-10-sdk-in-a-windows-desktop-application)