---
title: 'MSB8041: MFC ライブラリはこのプロジェクトに必須です'
description: このエラーは、ビルドに MFC が必須であるが、正しいバージョンが見つからなかったときに発生します。
ms.date: 03/31/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8041
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3a6217f8849d086a2fd38f49ffcf30f52b98b6ac
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106218235"
---
# <a name="msb8041-mfc-libraries-are-required-for-this-project"></a>MSB8041: MFC ライブラリはこのプロジェクトに必須です

このエラーは、ビルドに MFC が必須であるが、それが見つからなかったときに発生します。

このエラーを修正するには、正しいバージョンの MFC がインストールされるようにします。 Visual Studio インストーラーを起動し、 **[変更]** を選択し、 **[個別のコンポーネント]** の下で MFC ライブラリのバージョンを選択します。 インストールする MFC のバージョンとアーキテクチャが、ビルドしているプロジェクトで求められるものに一致するようにします。 C++ ビルド ツールのバージョンごとに MFC のバージョンが 1 つあります。 たとえば、**最新 v142 ビルド ツールの C++ MFC (x86 と x64)** です。  最新のツールを使用する場合、Spectre 以外のビルドには **最新のビルド ツールの C++ MFC** が、Spectre ビルドには **最新の v142 ビルド ツールの C++ MFC と Spectre Mitigations** が必要になります。 ターゲット プラットフォーム アーキテクチャに適したオプションを選択します。 その他は、以前のツールセットを特に対象にしている場合のためです。 詳細については、「[MFC ライブラリのバージョン](/cpp/mfc/mfc-library-versions)」を参照してください。

具体的には、このエラーは、ファイル *$(VCToolsInstallDir)atlmfc\lib\$(_SpectreLibsDir)$(PlatformShortName)\mfcs140.lib* が見つからないとき、MSBuild ターゲット *Microsoft.CppBuild.targets* の C++ ビルド プロセスでトリガーされます。 プロパティは環境 (`VCToolsInstallDir`) とプロジェクト構成から取得されます。`_SpectreLibsDir` は空か *spectre\\* です。`PlatformShortName` は x86、x64、arm、arm64、arm64EC です。

必要なバイナリをインストールするように Visual Studio を変更する方法については、[Visual Studio の変更](../../install/modify-visual-studio.md)に関するページを参照してください。
