---
title: 拡張性に関してよく寄せられる質問
ms.date: 11/09/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 345855db-0cc3-45aa-8c57-bb18d9789772
author: kevinfansler
ms.author: madsk
manager: jillfra
monikerRange: vs-2017
ms.openlocfilehash: 5701c048be6c7b8e4ac7230618f00d19f4252dc1
ms.sourcegitcommit: 4b29efeb3a5f05888422417c4ee236e07197fb94
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/11/2020
ms.locfileid: "90012257"
---
# <a name="faq-for-visual-studio-2017-extensibility"></a>Visual Studio 2017 の機能拡張に関する FAQ

Visual Studio 2017 の機能拡張に関してよく寄せられる質問をいくつか紹介します。

## <a name="what-is-the-backwards-compatibility-story-for-extensions"></a>拡張機能の下位互換性についてはどのようなものがありますか。

新しい VSIX v3 形式は VSIX v2 との下位互換性があるため、Visual Studio 2012 以降をサポートする単一の VSIX ID を持つ単一の VSIX を持つことができます。 新しい VSIX v3 形式では、Visual 2010 以前がサポートされていません。 Visual Studio 2010 以降をサポートするには、別の拡張機能を作成する必要があります (別の VSIX ID を使用)。 Visual Studio 2010 はユーザーベースのごく一部であるため、visual studio 2012 以降をサポートする拡張機能の既存の VSIX ID を使用し、Visual Studio 2010 バージョンに新しい VSIX ID を割り当てることをお勧めします。

## <a name="why-do-i-need-to-declare-prerequisites-with-visual-studio-2017"></a>Visual Studio 2017 で前提条件を宣言する必要があるのはなぜですか。

Visual Studio 2017 を使用すると、インストールされているワークロードとコンポーネントをユーザーが制御できるようになり、Visual Studio のより高速かつ軽い影響をインストールできます。 拡張機能に必要なコンポーネントがインストールされていることを確認するには、VSIX v3 と Visual Studio 2017 を使用して、拡張機能が依存するコンポーネントを前提条件として宣言する必要があります。 必要な前提条件のいずれかがユーザーのコンピューターで利用できない場合、ユーザーは拡張機能を実行できません。 ただし、不足しているコンポーネントを必要とする拡張機能をユーザーがインストールしようとしていることが Visual Studio によって検出された場合は、必要なコンポーネントをインストールするように求めるメッセージが表示されます。 オプションのコンポーネントがある場合、実行時に適切な機能の検出を実行すると、必須コンポーネントを前提条件として一覧表示する必要がありません。 すべての拡張機能は、コアエディターコンポーネントを依存関係として指定する必要があり `Microsoft.VisualStudio.Component.CoreEditor` ます。

## <a name="when-you-say-prerequisite-what-level-of-granularity-do-you-mean"></a>前提条件とは、どの程度の粒度があるかということです。

コンポーネントレベル、つまり UI で選択できる個々のオプションで、前提条件を宣言します。 ワークロードまたは個々の Dll に対して前提条件を宣言することはできません。

## <a name="where-do-i-find-a-list-of-component-ids-so-i-can-declare-dependencies"></a>依存関係を宣言できるように、コンポーネント Id の一覧はどこにありますか。

コンポーネント Id の一覧については、「 [Visual Studio 2017 のワークロードとコンポーネント id](../install/workload-and-component-ids.md?view=vs-2019)」を参照してください。 特定のバイナリが含まれているコンポーネントがわからない場合は、 [コンポーネント > バイナリマッピングスプレッドシート](https://aka.ms/vs2017componentid-binaries)をダウンロードできます。 スプレッドシートの使用方法の詳細については、「[方法: 機能拡張プロジェクトを Visual Studio 2017 に移行](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md)する」の「**コンポーネント id の検索**」セクションを参照してください。

## <a name="my-extension-requires-visual-studio-153-how-do-i-enforce-that-requirement"></a>拡張機能には Visual Studio 15.3 が必要です。この要件を適用するにはどうすればよいですか。

拡張機能に特定のバージョンの Visual Studio 2017 が必要な場合、たとえば、15.3 でリリースされた機能に依存している場合は、VSIX **インストールターゲット**でビルド番号を指定できます。 たとえば、リリース15.3 のビルド番号は ' 15.0.26730.3 ' です。 [ここで](../install/visual-studio-build-numbers-and-release-dates.md)は、リリースのマッピングを参照して番号を作成できます。 リリース番号 ' 15.3 ' を使用しても正常に機能しないことに注意してください。

拡張機能に15.3 以上が必要な場合は、 **Installationtarget バージョン** を [15.0.26730.3, 16.0) として宣言します。

```xml
<Installation>
  <InstallationTarget Id="Microsoft.VisualStudio.Community" Version="[15.0.26730.3, 16.0)" />
</Installation>
```

VSIXInstaller は、以前のバージョンの Visual Studio を検出し、後で更新する必要があることをユーザーに通知します。

## <a name="i-keep-getting-an-error-when-i-try-to-upload-my-extension"></a>拡張機能をアップロードしようとすると、エラーが発生し続けます。

以前のバージョンの VSIX マニフェストを使用している可能性があります。 拡張機能が Visual Studio 2017 をサポートしているとマークされていても、新しい VSIX v3 マニフェスト形式を使用していない場合は、アップロードすることはできません。

## <a name="i-use-my-own-installer-can-i-continue-to-do-that"></a>独自のインストーラーを使用します。 続行しますか?

Visual Studio 2017 では、Visual Studio の最小インストールは以前のバージョンよりも大幅に小さくなります。

軽量インストールに必要な変更をサポートするために、VSIX マニフェスト形式が拡張されました。 可能な限り、VSIX v3 形式で拡張機能を提供することをお勧めします。 Visual Studio の外部でコンポーネントをインストールする場合など、特定のシナリオに合わせて既存のインストーラーを維持することが必要になる場合があります。

たとえば、MSBuild が必要な場合は、それを VSIX マニフェストの必須コンポーネントとして指定します。 VSIX をインストールすると、インストーラーによって MSBuild が使用できるようになります。

次に、インストーラーによって VSIXInstaller が呼び出され、Visual Studio 2017 コンポーネントと共に VSIX がインストールされます。

## <a name="can-you-give-me-more-migration-guidance"></a>移行ガイダンスをさらに提供することはできますか?

詳細については、 [「方法: 機能拡張プロジェクトを Visual Studio 2017 に移行](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md)する」を参照してください。 さらに、 [Visual Studio のセットアップの変更に](https://devblogs.microsoft.com/setup/changes-to-visual-studio-15-setup/)ついての優れたブログ投稿もあります。

## <a name="how-do-i-do-package-registration"></a>パッケージの登録を操作方法しますか?

以前のレジストリエントリと同様に、パッケージ登録を行います。 唯一の変更は、レジストリが迂回されるようになったため、 *pkgdef* ファイルからレジストリエントリを宣言する必要があることです。

を使用する場合 `PackageRegistrationAttribute` 、これは自動的に行われます。

## <a name="will-i-need-a-new-gallery-entry-for-the-visual-studio-2017-version-of-my-extension"></a>Visual Studio 2017 バージョンの拡張機能の新しいギャラリーエントリが必要になりますか。

いいえ。変更がサポートされているすべてのバージョンと完全に互換性がある場合は、更新された VSIX に対して Visual Studio ギャラリーに新しいエントリは必要ありません。 拡張機能に下位互換性がない場合は、拡張機能を複数の VSIXs に分割することをお勧めします (一時的に使用する場合でも)。それぞれの VSIX ID とギャラリーのエントリが含まれています。

## <a name="what-should-i-do-with-my-extension-that-currently-supports-visual-studio-2010-and-later"></a>現在 Visual Studio 2010 以降をサポートしている拡張機能を使用するにはどうすればよいですか?

Visual Studio 2017 のサポートを現在の VSIX に追加し、Visual Studio 2012 以降のサポートを維持します。 さらに、Visual Studio 2010 をサポートする新しい VSIX (新しい GUID とギャラリーエントリ) を作成します。

## <a name="can-i-build-a-vsix-v3-with-visual-studio-2015"></a>Visual Studio 2015 で VSIX v3 を構築することはできますか。

はい。 Visual Studio 2015 で VSIX v3 形式のマニフェストを構築するために必要なツールとタスクが含まれている NuGet パッケージがあります。 機能拡張プロジェクトに NuGet パッケージへの参照を追加 `Microsoft.VisualStudio.Sdk.BuildTasks.14.0` します。 また、を指定した `VsixType` 要素をプロジェクトファイルに追加する必要があり `v3` ます。

```xml
  <VsixType>v3</VsixType>
```

## <a name="can-i-run-the-vsixinstaller-in-quiet-mode"></a>VSIXInstaller を quiet モードで実行できますか。

Visual Studio 2017 の複数のインスタンスがインストールされている可能性があるので、VSIXInstaller に追加のパラメーターを渡す必要があります。

```bash
vsixinstaller.exe /q /appidinstallpath:"c:\program files (x86)\Microsoft Visual Studio\2017\Enterprise\Common7\IDE\devenv.exe" /appidname:"Visual Studio" /logFile:<path to log file> /skuName:Enterprise /skuVersion:15.0.25810.0 "KendoUI.Mvc.VSPackage.vsix"
```

## <a name="why-does-the-vsixinstaller-now-wait-for-processes-to-exit-before-installing-the-vsix"></a>VSIX をインストールする前にプロセスが終了するのを VSIXInstaller が待機しているのはなぜですか。

VSIXInstaller は、Visual Studio セットアップエンジンを使用して、VSIX によって定義された必須コンポーネントをインストールするようになりました。 セットアップエンジンでは、Visual Studio のインストールを更新する前に、すべての VS 関連プロセスを終了する必要があります。

## <a name="can-i-now-install-my-extension-assets-to-any-location-with-vsix-v3"></a>VSIX v3 で任意の場所に拡張機能アセットをインストールできるようになりましたか?

いいえ。 VSIX v3 プロパティでは、 `InstallRoot` Visual Studio インストールフォルダー構造の外部にインストールすることはできません。 サポートされている場所については、「 [拡張機能フォルダー以外のインストール](set-install-root.md) 」を参照してください。

Visual Studio に含まれていない拡張コンポーネントは、コンピューター上でシングルトンされる可能性が高く、すべての Visual Studio 2017 インスタンスにつき1回インストールされます。

このシナリオの推奨事項は、Visual studio 以外のコンポーネントの MSI を作成し、Visual Studio 固有のコンポーネントをインストールするために MSI が VSIXInstaller を呼び出すようにすることです。