---
title: '方法: ワークフローデバッガーを呼び出す |Microsoft Docs'
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-workflow-designer
ms.topic: reference
ms.assetid: 34c592af-f4f6-4d02-99f6-63a94698e48b
caps.latest.revision: 9
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: e702b402d5350641aa01d341106634efe5f6c6c4
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "75849269"
---
# <a name="how-to-invoke-the-workflow-debugger"></a>ワークフロー デバッガーを呼び出す方法
ほとんどの場合、他の Visual Studio プログラミング言語で書かれたプログラムをデバッグするときと同じようにして、ワークフローをデバッグすることができます。 ワークフロー デバッガーは、次の方法で開始できます。

- [**デバッグ**] メニューの [**プロセスにアタッチ**] をクリックして、ワークフローインスタンスに対して実行中のホストプロセスを選択します。 この手順は、マネージド コードのホスト プロセスへのアタッチと同じです。

- **F5**キーを押して、ワークフローのインスタンスの実行を開始します。または、ブレークポイントにヒットした後も実行を継続します。

- リモート デバッグを使用します。 リモートデバッグの使用方法の詳細については、「 [方法: リモートデバッグを有効](https://msdn.microsoft.com/library/febz73k0.aspx)にする」を参照してください。

    > [!NOTE]
    > ワークフローアプリケーションが x86 アーキテクチャを対象としていて、64ビットオペレーティングシステムを実行しているコンピューターでホストされている場合、リモートデバッグは、 [!INCLUDE[vs_current_short](../includes/vs-current-short-md.md)] がリモートコンピューターにインストールされている場合、またはワークフローアプリケーションのターゲットが **Any CPU**に変更されている場合を除き、機能しません。

### <a name="stepping-through-code"></a>コードのステップ実行

- **ステップイン**: **F11**キーを使用してアクティビティにステップインできます。 デバッガーは、任意の定義済みハンドラーにステップ インします。 ハンドラーが定義されていない場合は、アクティビティをステップ オーバーするか、(他のアクティビティを含む) 複合アクティビティの場合には、実行される最初のアクティビティにステップ インします。

- **ステップアウト:****Shift + F11 キー**を使用して、アクティビティからステップアウトすることができます。 アクティビティからステップ アウトすると、現在のアクティビティとすべての兄弟アクティビティは最後まで実行されます。 その後、デバッガーは現在のアクティビティの親で停止します。 コード ハンドラーからステップ アウトするとき、デバッガーはハンドラーに関連付けられたアクティビティで停止します。

- **ステップオーバー**: **F10**キーを使用してアクティビティをステップオーバーできます。 複合アクティビティをステップ オーバーするときは、デバッガーが、複合アクティビティの最初の実行可能な子で停止します。 複合ではないアクティビティ (<xref:System.Activities.Statements.Assign> アクティビティなど) をステップ オーバーするときは、デバッガーが、そのアクティビティおよび関連するハンドラーを実行して、次のアクティビティで停止します。 実行されるアクティビティが複合アクティビティの最後の子アクティビティである場合、デバッガーは、それを実行した後に親アクティビティで停止します。

### <a name="debugging-with-f5"></a>F5 キーを使ったデバッグ

- ワークフローコンソールアプリケーションプロジェクトをビルドする場合は、 **F5** キーを押してアプリケーションとワークフローへのデバッグを開始します。 アクティビティ ライブラリを単独で構築する場合は、実行可能なホスト アプリケーションをスタートアップ プロジェクトとして用意する必要があります。 **ソリューションエクスプローラー**でスタートアッププロジェクトを設定するには、ホストのプロジェクト名を右クリックし、[**スタートアッププロジェクトに設定**] を選択します。

## <a name="see-also"></a>参照
 [方法: ワークフロー内のブレークポイントを設定](../workflow-designer/how-to-set-breakpoints-in-workflows.md)する [ワークフローデザイナーを使用したワークフローのデバッグ](../workflow-designer/debugging-workflows-with-the-workflow-designer.md)
