---
title: '[システム]、[ツールボックスアイテムの選択] ダイアログボックス |Microsoft Docs'
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-workflow-designer
ms.topic: reference
f1_keywords:
- VS.CHOOSEITEMS.SYSTEM.ACTIVITIES_COMPONENTS
- VS.CHOOSEITEMS.SYSTEM.ACTIVITIES COMPONENTS
ms.assetid: cef390cd-eeda-42e6-9d2e-18c8325a4f06
caps.latest.revision: 5
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 95b2aa636b63523e06e3c931381e4506a0a03bac
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "72655172"
---
# <a name="systemactivities-tab-choose-toolbox-items-dialog-box"></a>[ツールボックス アイテムの選択] ダイアログ ボックスの [System.Activities] タブ
[ **ツールボックスアイテムの選択** ] ダイアログボックスのこのタブには、 [!INCLUDE[wf](../includes/wf-md.md)] 利用可能なアクティビティ、テンプレート、およびアイテムの一覧が表示されます。 この一覧を表示するには、[**ツール**] メニューの [**ツールボックスアイテムの選択**] を選択するか、**ツールボックス**を右クリックして [**アイテム**の選択] をクリックし、[ツールボックス**アイテムの選択**] ダイアログボックスを表示してから [**システム**] タブを選択します。既定では、この一覧には、システムのアクティビティ、System.servicemodel、および... Presentation アセンブリからのワークフローアクティビティが含まれています。ただし、既定では、表示されるシステム指定のアクティビティと、**ツールボックス**に表示される他のアセンブリによって追加されたアクティビティのみがチェックされます。 ダイアログボックスで [ **OK** ] をクリックすると、最近追加されたアクティビティが自動的にチェックされ、**ツールボックス**に表示されます。 また、これらの項目は、アクティビティ/項目/テンプレートが存在する名前空間に対応する新しいカテゴリの下に **ツールボックス** に表示されます。

> [!WARNING]
> ワークフロー アクティビティが含まれていないアセンブリを追加しようとすると、エラー ダイアログが表示され、アセンブリにアクティビティが含まれていないことが示されます。

 このダイアログボックスはプロジェクトに依存しないため、[ **システム** ] タブは引き続きスタンドアロン XAML または非ワークフロープロジェクトの種類で表示されます。

 フィルター処理は、各タブで行います。つまり、[ **.Net コンポーネント** ] タブからワークフローアクティビティを追加することはできません。これらは、[ **システム** ] タブ自体を使用して追加する必要があります。

 このダイアログタブでは、**ツールボックス**に表示しない項目をオフにすることができます。または、**ツール**ボックスの [コンテキストの**削除**] メニューオプションを使用して、アセンブリを非参照にしても**ツールボックス**から項目が削除されないようにすることができます。

 アクティビティをデザイナーにドラッグ アンド ドロップしてインスタンス化すると、アイテムを含むアセンブリが参照先のアセンブリ一覧に自動的に追加されます。 アクティビティがアセンブリ C を参照している場合、C は参照先のアセンブリ一覧には追加されません。 アセンブリ C は、GAC、またはアクティビティ B と同じディレクトリに存在する必要があります。スタンドアロンの場合、アセンブリは GAC または VS のプローブパスに存在する必要があります。 この条件を満たしている場合にのみ、ワークフロー デザイナー画面上でアクティビティをドラッグ アンド ドロップできます。

 **ツールボックス** の設定は、既定でユーザーオプションとして保存されるため、次に [ **ツールボックス**] を開くと、カスタマイズしたワークフローアクティビティの一覧が表示されます。 このような副作用の1つとして、 **[ツールボックスアイテムの選択**] ダイアログボックスを使用して特定のドメインアイテムを**ツールボックス**に追加した場合でも、ワークフローコンソールアプリケーションで作業しているときは引き続きそれらのアイテムが表示されます。 表示されないようにする場合は、コンテキストメニューを使用して削除するか、前述のように [ **ツールボックスアイテムの選択** ] ダイアログボックスでオフにします。

 このダイアログ ボックスの列には、次の情報が表示されます。

 名前ローカルコンピューターに現在登録されているワークフローアクティビティの名前を一覧表示します。

 名前空間アクティビティの構造を定義する .NET Framework クラスライブラリ名前空間の階層を表示します。

 [アセンブリ名] アクティビティを含む .NET Framework アセンブリの名前とバージョンが表示されます。

 Directory ワークフローアクティビティを含む .NET Framework アセンブリの場所が表示されます。 アセンブリはすべて、既定では、グローバル アセンブリ キャッシュにあります。

 コンポーネントの一覧を並べ替えるには、列ヘッダーをクリックします。