---
title: 管理者を管理するにはどうすればよいですか?
description: スーパー管理者の場合は、他のスーパー管理者または管理者を追加または削除できます。 管理者は、サブスクライバーの追加または削除しかできません...
ms.faqid: group1_2
ms.topic: include
ms.assetid: 11274272-d834-44c7-acdb-09c9ba2f852d
ms.technology: ''
author: CaityBuschlen
ms.author: cabuschl
ms.date: 3/3/2020
ms.openlocfilehash: 496c8ecc16c67997de3999a48850afdcc7c1f58b
ms.sourcegitcommit: c31815e140f2ec79e00a9a9a19900778ec11e860
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "91838236"
---
## <a name="how-do-i-manage-administrators"></a>管理者を管理するにはどうすればよいですか?

スーパー管理者の場合は、他のスーパー管理者または管理者を追加または削除できます。 管理者は、サブスクライバーの追加または削除しかできず、[管理者の管理] タブが[管理ポータル](https://manage.visualstudio.com)に表示されません。

管理者を管理するには:

1. [manage.visualstudio.com](https://manage.visualstudio.com) のページの上部にある [[管理者の管理]](https://manage.visualstudio.com/administrators) タブを選択します。
2. 追加するには、[追加] を選択し、追加する人の名前とメール アドレスを入力し、ドロップダウン メニューから適切な契約を選択して、ウェルカム メールを受け取る言語を選択し、[スーパー管理者] を選択します。
3. 削除するには、削除する人を選択し、[削除] を選択するだけです。

クラウド サブスクリプションは、クラウド サブスクリプションの購入に使用した Azure サブスクリプションに割り当てられている管理者によって管理されます。 サブスクリプションの所有者は、最初の管理者として自動的に割り当てられます。

さらに管理者を割り当てるには:

1. Azure portal ([portal.azure.com](https://portal.azure.com)) にアクセスします。
2. Visual Studio クラウド サブスクリプションの購入に使用したアカウントでサインインします。
3. 左側のナビゲーション ウィンドウで、[コストの管理と請求] まで下にスクロールします。
4. [個人用サブスクリプション] リストで、購入に使用した Azure サブスクリプションを選択します。
5. 左側のナビゲーション ウィンドウのリストの一番上の近くにある [アクセス制御] をクリックします。
6. ページの上部にある [追加] タブをクリックします。
7. 右側のフライアウト ウィンドウで、管理者にする加入者の名前をクリックします。
8. ウィンドウの一番にある [ロール] ドロップダウンをクリックし、下にスクロールして [ユーザー アクセス管理者] を選択します。
9. [保存] をクリックします。

クラウド サブスクリプションの管理の詳細については、[こちら](../../../../cloud-admin.md)を参照してください。