---
title: XML スニペットの使用方法
description: XML エディターでコマンドを使用して XML スニペットを挿入する方法、または選択したテキストを囲む XML スニペットをラップする方法について説明します。
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
ms.assetid: 3a27375b-81cc-48f6-a884-e1cb8c4f78f5
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4ada7beb72c27594b637b2c090c96581d4a6eb49
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99934573"
---
# <a name="how-to-use-xml-snippets"></a>方法: XML スニペットを使用する

XML エディターのショートカット メニューにある次の 2 つのコマンドを使用すると、XML スニペットを呼び出すことができます。 **[スニペットの挿入]** コマンドを使用すると、カーソル位置に XML スニペットが挿入されます。 **[ブロックの挿入]** コマンドを使用すると、選択したテキストがXML スニペットで囲まれます。 各 XML スニペットには、スニペット型が指定されています。 **[スニペットの挿入]** コマンド、 **[ブロックの挿入]** コマンド、またはこれら両方のコマンドで特定のスニペットを使用できるかどうかは、スニペット型により異なります。

XML スニペットがエディターに追加されると、スニペット内の編集可能なフィールドがすべて黄色で強調表示され、カーソルが最初の編集可能なフィールドに置かれます。

## <a name="insert-snippet"></a>スニペットの挿入

ここでは、 **[スニペットの挿入]** コマンドにアクセスする方法について説明します。

> [!NOTE]
> **[スニペットの挿入]** コマンドは、ショートカット キー (**Ctrl**+**K**、次に **Ctrl**+**X**) で使用することもできます。

### <a name="to-insert-snippets-from-the-shortcut-menu"></a>ショートカット メニューからスニペットを挿入するには

1. XML スニペットを挿入する位置にカーソルを置きます。

2. 右クリックして **[スニペットの挿入]** をクリックします。

   使用可能な XML スニペットの一覧が表示されます。

3. マウスを使用するか、またはスニペットの名前を入力してから **Tab** または **Enter** キーを押して、スニペットを一覧から選択します。

### <a name="to-insert-snippets-using-the-intellisense-menu"></a>IntelliSense メニューを使用してスニペットを挿入するには

1. XML スニペットを挿入する位置にカーソルを置きます。

2. **[編集]** メニューの **[IntelliSense]** をポイントし、次に **[スニペットの挿入]** をクリックします。

   使用可能な XML スニペットの一覧が表示されます。

3. マウスを使用するか、またはスニペットの名前を入力してから **Tab** または **Enter** キーを押して、スニペットを一覧から選択します。

### <a name="to-insert-snippets-through-the-intellisense-complete-word-list"></a>IntelliSense の入力候補の一覧からスニペットを挿入するには

1. XML スニペットを挿入する位置にカーソルを置きます。

2. ファイルに追加する XML スニペットの名前の入力を開始します。 オートコンプリートがオンになっている場合は、IntelliSense の入力候補の一覧が表示されます。 表示されない場合は、**Ctrl**+**スペース バー** を押してアクティブにします。

3. 入力候補の一覧から XML スニペットを選択します。

4. **Tab**、**Tab** キーを押して XML スニペットを呼び出します。

> [!NOTE]
> XML スニペットが呼び出されない場合があります。 たとえば、`xs:complexType` ノード内に `xs:element` 要素を挿入しようとした場合、エディターは XML スニペットを生成しません。 `xs:complexType` ノード内で `xs:element` 要素が使用された場合、必須の属性やサブ要素がないため、エディターに挿入するデータが存在しないことになります。

### <a name="to-insert-snippets-using-the-shortcut-name"></a>ショートカット名を使用してスニペットを挿入するには

1. XML スニペットを挿入する位置にカーソルを置きます。

2. エディターのペインに「`<`」と入力します。

3. **Esc** キーを押して IntelliSense の入力候補の一覧を閉じます。

4. スニペットのショートカット名を入力し、**Tab** キーを押して XML スニペットを呼び出します。

## <a name="surround-with"></a>ブロックの挿入

ここでは、 **[ブロックの挿入]** コマンドにアクセスする方法について説明します。

> [!NOTE]
> **[ブロックの挿入]** コマンドは、ショートカット キー (**Ctrl**+**K**、次に **Ctrl**+**S**) で使用することもできます。

### <a name="to-use-surround-with-from-the-context-menu"></a>コンテキスト メニューから [ブロックの挿入] を使用するには

1. XML エディターで、囲むテキストを選択します。

2. 右クリックして **[ブロックの挿入]** をクリックします。

   [ブロックの挿入] で使用可能な XML スニペットの一覧が表示されます。

3. マウスを使用するか、またはスニペットの名前を入力してから **Tab** または **Enter** キーを押して、スニペットを一覧から選択します。

### <a name="to-use-surround-with-from-the-intellisense-menu"></a>IntelliSense メニューから [ブロックの挿入] を使用するには

1. XML エディターで、囲むテキストを選択します。

2. **[編集]** メニューの **[IntelliSense]** をポイントし、次に **[ブロックの挿入]** を選択します。

   [ブロックの挿入] で使用可能な XML スニペットの一覧が表示されます。

3. マウスを使用するか、またはスニペットの名前を入力してから **Tab** または **Enter** キーを押して、スニペットを一覧から選択します。

## <a name="use-xml-snippets"></a>XML スニペットを使用する

XML スニペットを選択すると、カーソルの位置にコード スニペットのテキストが自動的に挿入されます。 スニペット内の編集可能なフィールドがすべて強調表示され、最初の編集可能なフィールドが自動的に選択されます。 現在選択されているフィールドは枠で囲まれます。

フィールドが選択されているときには、フィールドの新しい値を入力できます。 **Tab** キーを押すと編集可能なスニペットのフィールド間を順番に移動できます。**Shift**+**Tab** キーを押すと、逆の順序で移動できます。 フィールドをクリックすると、フィールド内にカーソルが置かれ、フィールドをダブルクリックするとフィールドが選択されます。 フィールドが強調表示されているときには、そのフィールドについて説明するツール ヒントが表示されることがあります。

編集することができるのは、特定のフィールドの最初のインスタンスだけです。 そのフィールドが強調されているときには、そのフィールドにある他のインスタンスは中抜き表示されます。 編集可能なフィールドの値を変更すると、スニペット内でフィールドが使用されているすべての場所で、そのフィールドが変更されます。

**Enter** キーまたは **Esc** キーを押すと、フィールドの編集がキャンセルされてエディターが通常の状態に戻ります。

**[オプション]** ダイアログ ボックスの **[フォントおよび色]** ペインで **[コード スニペット フィールド]** 設定を変更すると、編集可能なコード スニペット フィールドの既定の色を変更できます。 詳細については、[Change fonts and colors in the editor](../ide/reference/how-to-change-fonts-and-colors-in-the-editor.md)」(方法: エディターのフォントと色を変更する) を参照してください。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [XML スニペット](../xml-tools/xml-snippets.md)
- [方法: XML スキーマから XML スニペットを生成する](../xml-tools/how-to-generate-an-xml-snippet-from-an-xml-schema.md)
- [方法: XML スニペットを作成する](../xml-tools/how-to-create-xml-snippets.md)
