---
title: XML スキーマ
description: XML ドキュメントに関連付ける XML スキーマ定義言語 (XSD) スキーマの選択に使用する、[XML スキーマ] ダイアログ ボックスについて学習します。
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vs.xmleditor.schemasdialog
ms.assetid: 0271fa26-2205-49bd-96e0-ae1441571808
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1c91e97d0508ab85893409386ddd3ab9dded7f45
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99874836"
---
# <a name="xml-schemas-dialog-box"></a>[XML スキーマ] ダイアログ ボックス

**[XML スキーマ]** ダイアログ ボックスは、XML ドキュメントに関連付ける XML スキーマ定義言語 (XSD) スキーマの選択に使用します。 スキーマ キャッシュにあるスキーマを選択することも、キャッシュ内に置かれていないスキーマを指定することもできます。 選択したスキーマは、スキーマ セットの一部と見なされます。 そのスキーマ セットは、IntelliSense と XML ドキュメントの検証に使用されます。

**[XML スキーマ]** ダイアログ ボックスにアクセスするには、ドキュメントのプロパティ ウィンドウで **[スキーマ]** ボタンをクリックするか、 **[XML]** メニューの **[スキーマ]** をクリックします。

## <a name="uielement-list"></a>UIElement の一覧

**用途**

XML スキーマの使用方法を選択します。

- **[自動]** 。 このスキーマは現在のドキュメントで使用されていませんが、自動的な関連付けには使用できます。 XML ドキュメントでこのスキーマの `targetNamespace` に一致する名前空間を宣言すると、スキーマが自動的に関連付けられ、スキーマ セットに含まれます。

- **[このスキーマを使用する]** 。 このスキーマは、現在のドキュメントで使用されています。 ユーザーがこの列をクリックしてこのスキーマが使用されることを明示的に要求したか、一致する `targetNamespace` に基づいてスキーマが自動的に関連付けられたかのいずれかです。

- **[選択されているスキーマを使用しない]** 。 スキーマに一致する `targetNamespace` がある場合でも、このスキーマは現在のドキュメントで使用されません。 この設定は、スキーマ キャッシュまたはソリューションに同じスキーマのバージョンが複数存在する場合の競合を解決する際に役立ちます。

**[ターゲット名前空間]**

XML スキーマに関連付けられているターゲット名前空間が表示されます。

**[ファイル名]**

XML スキーマ ファイル名が表示されます。

**[追加]**

**[XSD スキーマを開く]** ダイアログ ボックスが開き、スキーマ セットに追加する補足のスキーマを選択できます。 スキーマをスキーマ セットに追加すると、 **[使用]** 列の値が **[このスキーマを使用する]** に設定されます。

**削除**

現在選択されているスキーマをスキーマ セットから削除します。 この操作では、メモリ内のスキーマ キャッシュからスキーマが削除されますが、ファイル システムからは削除されません。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [方法: 使用する XML スキーマを選択する](../xml-tools/how-to-select-the-xml-schemas-to-use.md)
- [スキーマ キャッシュ](../xml-tools/schema-cache.md)
