---
title: XML スキーマ デザイナーのワークスペース
description: Visual Studio の XML スキーマ デザイナー (XSD デザイナー) ワークスペースのスタート、グラフ、コンテンツ モデルの各ビューについて学習します。
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 588fa495-fe7f-4b16-8a9f-6b6b8d2d502a
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 06e7c1774666d2079bea56586f28c6c4e3f5aeec
ms.sourcegitcommit: 75bfdaab9a8b23a097c1e8538ed1cde404305974
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/07/2020
ms.locfileid: "94351311"
---
# <a name="xml-schema-designer-workspace-views"></a>XML スキーマ デザイナーのワークスペース ビュー

XML スキーマ デザイナー (XSD デザイナー) は、XML スキーマを調べるために使用できるグラフィカル ツールです。 XML スキーマのツリーを参照して移動したり、検索を実行したりできる [XML スキーマ エクスプローラー](../xml-tools/xml-schema-explorer.md)に加えて、XSD デザイナーでは、XSD スキーマをより詳細に調べるための 3 つのビューが提供されます。

- **スタート ビュー** は XSD デザイナーの起点で、スタート ビューからは、XSD デザイナーの他のビューに移動したり、スキーマ セットの詳細を表示したりすることができます。
- **グラフ ビュー** では、スキーマ セットの概要とスキーマ ノード間のリレーションシップを表示できます。
- **コンテンツ モデル ビュー** には、単純型、複合型、要素、グループ、属性、属性グループなど、ローカル スキーマ ノードとグローバル スキーマ ノードの詳細がグラフィック表示されます。

目的のノードを調べるには、ワークスペースにノードを追加する必要があります。 ワークスペースは、すべてのビューで共有されます。

## <a name="add-nodes-to-the-workspace"></a>ワークスペースにノードを追加する

次の方法でワークスペースにノードを追加できます。

- [スタート ビュー](../xml-tools/start-view.md) の [スキーマ セットの詳細] セクションで、グローバル ノード型の横にある **[追加]** リンクをクリックします。

- **XML スキーマ エクスプローラー** からは、3 つのどのビューにでもグローバル ノード、ファイル ノード、および名前空間ノードをドラッグ アンド ドロップすることができます。 詳細については、「[XML スキーマ エクスプローラー](../xml-tools/xml-schema-explorer.md)」の「ノードのドラッグ アンド ドロップ」セクションを参照してください。

- **XML スキーマ エクスプローラー** のコンテキスト (右クリック) メニューを使用します。 詳細については、「[コンテキスト メニュー](../xml-tools/context-menus-xml-schema-explorer.md)」を参照してください。

- XSD エクスプローラーで検索を実行して、概要結果ペインの **[強調表示されたノードをワークスペースに追加]** ボタンをクリックします。 詳細については、「[スキーマ セットの検索](../xml-tools/searching-the-schema-set.md)」を参照してください。

## <a name="switch-views"></a>ビューを切り替える

ビューを切り替えるには、次のいずれかを使用します。

- XSD デザイナーのツール バー。

- コンテンツ モデル ビューおよびグラフ ビューのコンテキスト (右クリック) メニュー

- スタート ビューのウォーターマークか、空白のコンテンツ モデル ビューまたはグラフ ビューのウォーターマーク。

- ホット キー:スタート ビューに切り替えるには **Ctrl**+**1**、グラフ ビューに切り替えるには **Ctrl**+**2**、およびコンテンツ モデル ビューに切り替えるには **Ctrl**+**3**。
