---
title: XML ドキュメント プロパティと [プロパティ] ウィンドウ
description: XML エディターでアクティブなドキュメントに関する基本情報を提供する、[プロパティ] ウィンドウの XML ドキュメント プロパティについて学習します。
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 03/05/2019
ms.topic: reference
ms.assetid: 9dbb34d9-02ea-4201-b445-c98a0eb0d6db
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1e12118f2f7f5d9189ca768f7be65a35b490eb54
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99875017"
---
# <a name="xml-document-properties-properties-window"></a>XML ドキュメント プロパティと [プロパティ] ウィンドウ

**[プロパティ]** ウィンドウには、XML エディターでアクティブになっているドキュメントに関する基本的な情報が表示されます。 使用可能なプロパティは、現在アクティブになっている XML ドキュメントの種類によって異なります。

> [!NOTE]
> XML ドキュメントのプロパティは、すべてソリューション内に保存されます。 このため、ソリューションを次に開いたときにプロパティの値を再入力する必要はありません。

**[エンコード]**

ファイルの文字エンコードです。 このプロパティを変更すると、XML 宣言の encoding 属性も変更されます。逆に、encoding 属性を変更すれば、このプロパティも変更されます。 新しいエンコードは、ファイルを保存する際にファイルをエンコードするために使用されます。

**入力**

XSLT スタイル シートに関連付けられた入力ドキュメントです。 これは、 **[XML]**  >  **[デバッグなしで XSLT を開始]** など、**XSLT を開始** するコマンドで使用されます。 ドキュメントは、参照 ( **[...]** ) ボタンを使用して選択できます。

このプロパティが表示されるのは、XSLT ファイルがエディターで開いてる場合のみです。

**出力**

XML ドキュメントを変換するときに生成されるファイルです。

ファイルが指定されていない場合は、ファイル拡張子を決定する `xsl:output` 要素の `method` 属性に基づいて既定のファイル名が生成されます。 既定のファイルは、現在のユーザーの一時ディレクトリに置かれます。

**スキーマ**

検証に使用するスキーマです。 このボタンは、希望のスキーマを選択するために使用する **[XSD Schemas]\(XSD スキーマ\)** ダイアログ ボックスを開きます。

スキーマへのパスを入力することもできます。 複数のスキーマを指定する場合は、スキーマのパスをそれぞれ二重引用符で囲む必要があります。

**スタイルシート**

**[XSLT デバッグを開始]** コマンドと **[デバッグなしで XSLT を開始]** コマンドが使用されるときに、ドキュメントの変換に使用される XSLT ファイル。 このフィールドが空白である場合、エディターはドキュメントの `xml-stylesheet` 処理命令で指定される値を使用するか、またはファイル名の入力を求めます。

XSLT ファイルを編集するときに、このプロパティを使用して、 **[XSLT デバッグを開始]** コマンドまたは **[デバッグなしで XSLT を開始]** コマンドを選択した場合には異なるスタイルシートを使用するよう指定することができます。 たとえば、親のスタイル シートにインクルードされるスタイル シートを編集しているときに、そのように指定することができます。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [XML エディター](../xml-tools/xml-editor.md)
