---
title: 方法 - .NET Framework ソースをデバッグする | Microsoft Docs
ms.date: 11/19/2018
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- debugging, .NET Framework source
ms.assetid: fc12e472-ac6a-4e77-8e22-a769e13a03b8
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 3f043aae44231608fb514e87a05717f4aeb924bc
ms.sourcegitcommit: c076fe12e459f0dbe2cd508e1294af14cb53119f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/25/2020
ms.locfileid: "85350096"
---
# <a name="how-to-debug-net-framework-source"></a>方法: .NET Framework ソースをデバッグする

.NET Framework ソースをデバッグするには、次のことが必要です。

- .NET Framework ソースへのステップインを有効にする。

- コードのデバッグ シンボルにアクセスできるようにする。

  デバッグ シンボルをすぐにダウンロードすることも、後でダウンロードするためのオプションを設定することも選択できます。 シンボルをすぐにダウンロードしない場合は、次回アプリのデバッグを開始したときにダウンロードされます。 デバッグ中に、 **[モジュール]** ウィンドウまたは **[呼び出し履歴]** ウィンドウを使用してシンボルをダウンロードして読み込むこともできます。

### <a name="to-enable-stepping-into-net-framework-source"></a>.NET Framework ソースへのステップインを有効にするには

1. **[ツール]** (または **[デバッグ]** ) > **[オプション]**  >  **[デバッグ]**  >  **[全般]** で、 **[.NET Framework ソースのステッピングを有効にする]** を選択します。

   - [マイ コードのみ] が有効だった場合、[マイ コードのみ] が無効になったことを示す警告ダイアログ ボックスが表示されます。 **[OK]** を選択します。

   - ローカル シンボル キャッシュが設定されていない場合は、既定のシンボル キャッシュが設定されていることを示す警告ダイアログ ボックスが表示されます。 **[OK]** を選択します。

1. **[OK]** を選択して、 **[オプション]** ダイアログを閉じます。

### <a name="to-set-or-change-symbol-source-locations-and-loading-behavior"></a>シンボルのソースの場所と読み込み動作を設定または変更するには

1. **[ツール]** (または **[デバッグ]** ) > **[オプション]**  >  **[デバッグ]** で、 **[シンボル]** カテゴリを選択します。

1. **[シンボル]** ページの **[シンボル ファイル (.pdb) の場所]** で、 **[Microsoft シンボル サーバー]** を選択して、パブリック Microsoft シンボル サーバーからシンボルにアクセスします。 ツールバーのボタンを選択して、他のシンボルの場所を追加したり、読み込み順序を変更したりします。

1. ローカル シンボル キャッシュを変更するには、 **[このディレクトリにシンボルをキャッシュ]** で別の場所を編集または参照します。

1. シンボルをすぐにダウンロードするには、 **[すべてのシンボルを読み込む]** を選択します。 このボタンは、デバッグ中にのみ使用できます。

   シンボルを今回ダウンロードしない場合は、次にデバッグを開始したときにダウンロードされます。

1. **[OK]** を選択して、 **[オプション]** ダイアログを閉じます。

### <a name="to-load-symbols-from-the-modules-or-call-stack-windows"></a>[モジュール] または [呼び出し履歴] ウィンドウからシンボルを読み込むには

1. デバッグ中に、 **[デバッグ]**  >  **[ウィンドウ]**  >  **[モジュール]** の順に選択するか (または **Ctrl + Alt + U** キーを押す)、または **[デバッグ]**  >  **[ウィンドウ]**  >  **[呼び出し履歴]** の順に選択して (または **Ctrl + Alt + C** キーを押す)、ウィンドウを開きます。

1. シンボルが読み込まれていないモジュールを右クリックします。 **[モジュール]** ウィンドウで、シンボルの読み込みの状態は **[シンボルの状態]** 列に表示されます。 **[呼び出し履歴]** ウィンドウでは、状態が **[フレームの状態]** 列に表示され、フレームはグレーで表示されます。

   - メニューから **[シンボルの読み込み]** を選択することで、ご利用のコンピューター上のフォルダーでシンボル ファイルを検索して読み込みます。

   - **[シンボルの読み込み情報]** を選択して、デバッガーがシンボルを検索した場所を表示します。

   - **[シンボルの設定]** を選択して、 **[シンボル]** ページを開きます。 **[シンボル]** ページの **[シンボル ファイル (.pdb) の場所]** で、 **[Microsoft シンボル サーバー]** を選択して、パブリック Microsoft シンボル サーバーからシンボルにアクセスします。 ツールバーのボタンを選択して、他のシンボルの場所を追加したり、読み込み順序を変更したりします。 **[OK]** を選択してダイアログを閉じます。

### <a name="see-also"></a>関連項目
- [マネージド コードをデバッグする](../debugger/debugging-managed-code.md)
- [シンボル (.pdb) とソース ファイルの指定](../debugger/specify-symbol-dot-pdb-and-source-files-in-the-visual-studio-debugger.md)