---
title: ウィンドウ ビューでウィンドウを検索する | Microsoft Docs
description: Visual Studio でハンドル、キャプション、クラス、またはキャプションとクラスの組み合わせを使用し、Spy++ ツールのウィンドウ ビューで特定のウィンドウを検索します。
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
helpviewer_keywords:
- windows, searching in Windows view
ms.assetid: 30306970-b861-4315-acf8-f86a43d4e73b
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3449abf5ff1b9bdb4d4873a0cf3beb0b184734fc
ms.sourcegitcommit: 957da60a881469d9001df1f4ba3ef01388109c86
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/13/2021
ms.locfileid: "98148508"
---
# <a name="how-to-search-for-a-window-in-windows-view"></a>方法: ウィンドウ ビューでウィンドウを検索する
ウィンドウ ビューで特定のウィンドウを検索するには、そのウィンドウのハンドル、キャプション、クラス、またはキャプションとクラスの組み合わせを検索条件として使用します。 検索の最初の方向を指定することもできます。 ダイアログ ボックスのフィールドには、ウィンドウ ツリーで選択したウィンドウの属性が表示されます。

 2 番目のレベル (デスクトップの子であるすべてのウィンドウ) まで展開したツリーから開始します。これにより、クラス名とタイトルでデスクトップレベルのウィンドウを識別できます。 デスクトップレベルのウィンドウを選択したら、そのレベルを展開して特定の子ウィンドウを見つけることができます。

### <a name="to-search-for-a-window-in-windows-view"></a>ウィンドウ ビューでウィンドウを検索するには

1. Spy++、[ウィンドウ ビュー](../debugger/windows-view.md) ウィンドウ、およびターゲット ウィンドウが表示されるように、ウィンドウを配置します。

2. **[検索]** メニューから、 **[ウィンドウ検索]** を選択します。

    [[ウィンドウ検索] ダイアログ ボックス](../debugger/window-search-dialog-box.md)が開きます。

   > [!TIP]
   > 画面が乱雑にならないようにするには、 **[Spy を非表示]** オプションを選択します。 このオプションを選択すると、Spy++ のメイン ウィンドウが非表示になり、 **[ウィンドウ検索]** ダイアログ ボックスだけが、他のアプリケーションの上に表示されます。 **[OK]** または **[キャンセル]** をクリックした場合、または **[Spy++ を非表示]** オプションをオフにした場合は、Spy++ のメイン ウィンドウが復元されます。

3. **[ファインダー ツール]** をターゲット ウィンドウにドラッグします。 そのツールをドラッグすると、 **[ウィンドウ検索]** ダイアログ ボックスに、選択したウィンドウの詳細が表示されます。

   - または

     目的のウィンドウのハンドル (たとえば、デバッガーからのもの) がわかっている場合は、それを **[ハンドル]** テキスト ボックスに入力します。

   - または

     目的のウィンドウのキャプションやクラスがわかっている場合は、 **[キャプション]** と **[クラス]** テキスト ボックスに入力し、 **[ハンドル]** テキスト ボックスをクリアすることができます。

4. 検索の最初の方向として、 **[上]** または **[下]** を選択します。

5. **[OK]** をクリックします。

    一致するウィンドウが見つかった場合は、[ウィンドウ ビュー](../debugger/windows-view.md) ウィンドウで強調表示されます。