---
title: WPF トレース情報を表示する | Microsoft Docs
description: Visual Studio では、WPF アプリケーションからデバッグ トレース情報を受け取り、それを [出力] ウィンドウに表示することができます。 WPF トレースを管理およびカスタマイズする方法について説明します。
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
helpviewer_keywords:
- WPF, debugging
- debugging, WPF
ms.assetid: be3c6859-06e1-459e-9fd0-46375b5f55ef
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 30ef82565c6ab78efa0d11f8d4b0751e28c04ac6
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99884469"
---
# <a name="how-to-display-wpf-trace-information"></a>方法: WPF トレース情報を表示する
[!INCLUDE[vs_current_short](../code-quality/includes/vs_current_short_md.md)] は、WPF アプリケーションからデバッグ トレース情報を受け取り、その情報を **[出力]** ウィンドウに表示することができます。 デバッグ トレース情報を表示するには、WPF トレースが有効になっている必要があります。

 WPF トレースは、App.Config ファイルで、または <xref:System.Diagnostics.PresentationTraceSources> クラスを使用してプログラムによって有効にすることができます。 より簡単に WPF トレースを有効にするには、 **[オプション]** ウィンドウを使用します。 Web アプリケーション用の WPF トレースはサポートされていません。

### <a name="to-enable-or-customize-wpf-trace-information"></a>WPF トレース情報を有効にする、またはカスタマイズするには

1. **[ツール]** メニューの **[オプション]** を選択します。

2. **[オプション]** ダイアログ ボックスで、左にあるボックスの **[デバッグ]** ノードを開きます。

3. **[デバッグ]** で、 **[出力ウィンドウ]** をクリックします。

4. **[出力の全般設定]** で、 **[すべてのデバッグ出力]** を選択します。

5. 右にあるボックスで、 **[WPF トレース設定]** を探します。

6. **[WPF トレース設定]** ノードを開きます。

7. **[WPF トレース設定]** で、有効にする設定のカテゴリ (たとえば、 **[データ バインディング]** ) をクリックします。

     **[データ バインディング]** またはクリックしたカテゴリの横の設定列にドロップダウン リスト コントロールが表示されます。

8. ドロップダウン リストをクリックし、表示するトレース情報の種類を選択します。 **[すべて]** 、 **[重大]** 、 **[エラー]** 、 **[警告]** 、 **[情報]** 、 **[詳細]** 、または **[アクティビティのトレース]** 。

     **[重大]** は、重大なイベントのみのトレースを有効にします。

     **[エラー]** は、重大なイベントおよびエラー イベントのトレースを有効にします。

     **[警告]** は、重大なイベント、エラー イベント、および警告イベントのトレースを有効にします。

     **[情報]** は、重大なイベント、エラー イベント、警告イベント、および情報イベントのトレースを有効にします。

     **[詳細]** は、重大なイベント、エラー イベント、警告イベント、情報イベント、および詳細イベントのトレースを有効にします。

     **[アクティビティのトレース]** は、停止イベント、開始イベント、中断イベント、転送イベント、および再開イベントのトレースを有効にします。

     これらのトレース情報レベルが持つ意味の詳細については、「<xref:System.Diagnostics.SourceLevels>」を参照してください。

9. **[OK]** をクリックします。

### <a name="to-disable-wpf-trace-information"></a>WPF トレース情報を無効にするには

1. **[ツール]** メニューの **[オプション]** を選択します。

2. **[オプション]** ダイアログ ボックスで、左にあるボックスの **[デバッグ]** ノードを開きます。

3. **[デバッグ]** で、 **[出力ウィンドウ]** をクリックします。

4. 右にあるボックスで、 **[WPF トレース設定]** を探します。

5. **[WPF トレース設定]** ノードを開きます。

6. **[WPF トレース設定]** で、有効にする設定のカテゴリ (たとえば、 **[データ バインディング]** ) をクリックします。

     **[データ バインディング]** またはクリックしたカテゴリの横の設定列にドロップダウン リスト コントロールが表示されます。

7. ドロップダウン リストをクリックして **[Off]** を選択します。

8. **[OK]** をクリックします。

## <a name="see-also"></a>関連項目
- [WPF のデバッグ](../debugger/debugging-wpf.md)