---
description: '[メッセージ] タブを使用し、[メッセージ ビュー] に一覧表示するメッセージの種類を選択し、メッセージ検索条件を指定します。'
title: '[メッセージ] タブ ([メッセージ オプション] ダイアログ ボックス) | Microsoft Docs'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- message options, Messages
ms.assetid: fb9fa211-e82c-40a5-9e4b-ba8de07313c0
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 66c1abcedbf48e8cd80aeafe0c4a5def1ddbb9eb
ms.sourcegitcommit: 4b323a8a8bfd1a1a9e84f4b4ca88fa8da690f656
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "102160369"
---
# <a name="messages-tab-message-options-dialog-box"></a>[メッセージ] タブ ([メッセージ オプション] ダイアログ ボックス)
**[メッセージ]** タブを使用し、[[メッセージ ビュー]](../debugger/messages-view.md) に一覧表示するメッセージの種類を選択し、メッセージ検索条件を指定します。 [[メッセージ オプション]](../debugger/message-options-dialog-box.md) ダイアログ ボックスを表示するには、 **[Spy]** メニューから **[ログ メッセージ]** を選択します。

 一般的に、まず **[メッセージ グループ]** を選択し、それから個々の **[表示するメッセージ]** を選択して選択内容を微調整します。 **[すべて]** ボタンではメッセージの全種類が選択されます。 **[なし]** ボタンではすべての種類が消去されます。

 **[メッセージ]** タブでは、次の設定を使用できます。

 **[表示するメッセージ]** 表示する特定のメッセージを選択します。 [メッセージ] ウィンドウを新規作成すると、そのウィンドウにはすべてのメッセージが表示されることがあります。 **[メッセージ]** タブでメッセージにフィルターを適用すると、そのフィルターは、Windows ビューに既に表示されているメッセージではなく、新しいメッセージにのみ適用されます。

 **メッセージ グループ** 表示するメッセージ グループを選択します。 利用できるグループ:

- WM_USER: WM_USER より大きいか、それと等しいコードが含まれる

- Registered: **RegisterWindowMessage** 呼び出しで登録されている

- Unknown: 0 から (WM_USER - 1) までの範囲内の未知のメッセージ

  これらの **メッセージ グループ** は、 **[表示するメッセージ]** で特定のエントリにマッピングされないことにご注意ください。 グループを選択すると、選択内容はメッセージ ストリームに直接適用されます。

  **[メッセージ グループ]** 内の灰色チェック ボックスは、そのグループで **[表示するメッセージ]** リスト ボックスが変更されていることを示します。そのグループのメッセージの種類については、一部が選択されていません。

  **設定を既定値として保存** メッセージ検索オプションとして後で使用するために現在の設定を保存します。 これらの設定は Spy++ を終了したときにも保存されます。
