---
title: ワークフロー内のブレークポイントを設定する
description: ワークフローデザイナーを使用して、Visual Basic または C# コードと同様に、グラフィカルワークフローにブレークポイントを設定する方法について説明します。
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
ms.assetid: e41b21c9-c061-4358-8e2f-eb5e412864a8
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 88516a4160c5236a5a4ef9f01d7f15620aee5cc3
ms.sourcegitcommit: d10f37dfdba5d826e7451260c8370fd1efa2c4e4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "96993303"
---
# <a name="how-to-set-breakpoints-in-workflows"></a>方法: ワークフローにブレークポイントを設定する

ワークフローデザイナーを使用すると、Visual Basic または C# コードの場合と同様に、グラフィカルワークフローにブレークポイントを設定できます。 設定したそれぞれのブレークポイントで、ワークフローの実行が停止します。

ブレークポイントには、 *保留中*、 *バインド* 済み、 *エラー* という3つの状態があります。 ブレークポイントは、設定時には "保留" になり、穴のない赤いアイコンで表示されます。 特定の種類のワークフローがランタイムによって読み込まれると、ブレークポイントの状態は "バインド" になります。 不適切な形式のブレークポイントを指定した場合 (アクティビティ名が無効など) は、エラー ウィンドウが表示されます。 ブレークポイントはブレークポイント ウィンドウに追加されますが、小さな x 印が付きます。

> [!NOTE]
> 呼び出されるワークフローに対してブレークポイントを設定することはできません。

> [!NOTE]
> デバッグする前に、[**ツール** オプション] [デバッグ] メニューの [**マイコードのみを有効にする (マネージのみ)** ] オプションが選択されていることを確認し  >    >  ます。 このオプションが選択されておらず、2つのシーケンスが別のシーケンス内に入れ子になっていて、最初の内部シーケンスにブレークポイントを設定した場合、 **F11** キーを押しても2番目の内部シーケンスはデバッグされません。

> [!NOTE]
> XAML ファイルプロパティへの完全パスが正確でない場合、ワークフロー内のブレークポイントはヒットしません。 プロジェクトまたはソリューションを別のフォルダーまたは別のコンピューターに移動した後、XAML ファイルへの完全パスが正確ではありません。 **Ctrl** + **S** を選択して [完全なパス] プロパティを保存し、更新します。

## <a name="to-set-a-breakpoint-on-an-activity-in-the-design-view"></a>デザイン ビューでアクティビティにブレークポイントを設定するには

1. デバッガーを中断する位置にあるアクティビティを選択します。

2. [ **デバッグ** ] メニューの [ **ブレークポイント** の設定/解除] をクリックします。 アクティビティの左上端に赤色のアイコンが表示されます。

   または、アクティビティを選択した後に **F9** キーを押すか、アクティビティを右クリックし、右クリックメニューから [**ブレークポイント**  >  ] [**ブレークポイントの挿入**] の順に選択します。

## <a name="see-also"></a>こちらもご覧ください

- [ワークフロー デザイナーを使用したワークフローのデバッグ](../workflow-designer/debugging-workflows-with-the-workflow-designer.md)
- [ワークフロー デザイナーを使用して XAML をデバッグする方法](../workflow-designer/how-to-debug-xaml-with-the-workflow-designer.md)
