---
title: 'ワークフローデザイナー-方法: 階層リンクナビゲーションを使用する'
description: 階層リンクナビゲーションを使用して子アクティビティにアクセスする方法、先祖アクティビティに移動する方法、またはアクティビティを適切に展開または折りたたむ方法について説明します。
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: how-to
ms.assetid: 4a688056-37dc-406a-9071-be2141e192fe
author: TerryGLee
ms.author: tglee
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a15f44b33e7109b126b091dcbf7102aa86a649a9
ms.sourcegitcommit: ed26b6e313b766c4d92764c303954e2385c6693e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/10/2020
ms.locfileid: "94437893"
---
# <a name="how-to-use-breadcrumb-navigation"></a>階層リンク バーを使用する方法

ワークフローデザイナーに表示される一連のアクティビティを変更するには、主に次の3つの方法があります。

1. ダブルクリックして、子アクティビティにドリル ダウンする。

2. 階層リンク バーのボタンをクリックして、先祖アクティビティに移動する。

3. アクティビティを直接展開するか、折りたたむ。

## <a name="using-breadcrumb-navigation"></a>階層リンク バーの使用

1. ワークフローデザイナーのアクティビティをダブルクリックして、クリックされたアクティビティに対してルートアクティビティを変更します。 クリックしたアクティビティがルートで完全に展開され、その先祖が階層リンクバーに表示されます。 これは、アクティビティのドリル インまたはドリル アウトと呼ばれることがあります。

2. 現在のルート アクティビティの先祖に移動するには、階層リンク バーのアクティビティをクリックします。

## <a name="expanding-or-collapsing-an-activity-in-place"></a>アクティビティの直接の展開または折りたたみ

1. アクティビティのシェブロンをクリックすると、その場でアクティビティが展開されるか、折りたたまれます。

2. ボタンのクリックによって展開の状態が変更されると、展開の新しい状態が XAML に保存されます。

    > [!WARNING]
    > アクティビティには、その場で展開できないものもあります。 アクティビティをその場で展開できない状況は 2 つ考えられます。親アクティビティがその子アクティビティに対して、その場での展開を許可していない場合 (たとえば、フローチャート内のアクティビティをその場で展開できない) と、アクティビティ デザイナー自体でその場での展開が禁止されている場合です。 ワークフローデザイナーに含まれているアクティビティデザイナーには、後者の動作はありませんが、カスタムアクティビティによってはこの動作が発生する場合があります。

## <a name="expanding-all-or-collapsing-all-activities"></a>すべてのアクティビティの展開または折りたたみ

1. 現在の階層リンクルートの下にあるすべてのアクティビティの展開または折りたたみを行うには、ユーザーインターフェイスの [すべて **展開** ] ボタンと [ **すべて折りたたみ** ] ボタンを使用します。 "すべて展開" および "すべて折りたたみ" はグローバル状態であることに注意してください。 これは、階層リンクナビゲーションを使用してルートアクティビティを変更した場合、[ **復元** ] をクリックするまで、[すべて展開] または [すべて折りたたみ] の状態が維持されることを意味します。

2. [すべて展開] または [すべて折りたたみ] 状態を適用したら、表示された [ **復元** ] ボタンをクリックして、各アクティビティに以前に適用された状態を確認できます。

    > [!WARNING]
    > などのアクティビティが適切に展開されていない場合は、 <xref:System.Activities.Statements.Flowchart> **フローチャート** デザイナーで [すべて **展開** ] ボタンと [ **すべて折りたたみ** ] ボタンに関連付けられている機能が無効になっています。 **フローチャート** デザイナーの詳細については、「 [フローチャート](../workflow-designer/flowchart-activity-designer.md)」を参照してください。

    > [!WARNING]
    > また、[すべて展開] は、 **スイッチ** および **TryCatch** アクティビティデザイナーで特殊な効果を持ちます。 [ **すべて展開** ] をクリックすると、すべてのスイッチケースとすべての try/catch/finally ブロックが表示されます。 [ **復元** ] または [ **すべて折りたたみ** ] をクリックすると、これらのデザイナーが既定の状態に戻ります。この状態では、個々の case/block をクリックすると、その内容を表示できます。
