---
title: Visual Studio デバッガーの用語集 |Microsoft Docs
description: この記事では、バインドされたブレークポイント、因果関係、コードコンテキストなど、Visual Studio デバッグ SDK で使用されるいくつかの用語について説明します。
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- glossary [Debugging SDK]
- debugging [Debugging SDK], glossary
ms.assetid: 4a2cfaab-1fbd-4a23-bd00-9ac4cc50d7fd
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jillfra
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: a01a6ad0e23af04001e9b0990be57d78e84c7241
ms.sourcegitcommit: ce85cff795df29e2bd773b4346cd718dccda5337
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/08/2020
ms.locfileid: "96847066"
---
# <a name="visual-studio-debugger-glossary"></a>Visual Studio デバッガーの用語集
デバッグ SDK で使用される用語を次に示し [!INCLUDE[vsprvs](../../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] ます。

## <a name="terms"></a>用語
 バインドされたブレークポイントコードに設定されているブレークポイントの抽象化です。 バインドされたブレークポイントとコードストリーム内のブレークポイント命令の間には一対一のリレーションシップがあります。 コードがアンロードされると、バインドされたブレークポイントがバインド解除される場合があります

 因果関係には、複数の物理スレッド、プロセス、およびマシンにわたる実行の論理スレッドを追跡し、そのスレッドの有効期間の任意の時点でその論理スレッドの呼び出し履歴を再構築する機能が用意されています。

 コードコンテキストは、デバッグエンジンに認識されるコード内の位置の抽象化を提供します。 ほとんどのランタイムアーキテクチャでは、コードコンテキストはプログラムの命令ストリーム内のアドレスです。 Nontraditional 言語では、命令によってコードが表現されない場合があるため、コードコンテキストを他の方法で表すことができます。

 コードパスは、分岐を取得したり関数呼び出しが行われたりするコード内の実行ポイントを表します。 スタックトレースは、基本的に関数呼び出しコードパスのリストです。

 デバッグエンジン (DE) 実行時アーキテクチャのデバッグを可能にするコンポーネント。 デバッグエンジンはインタープリターやオペレーティングシステムと連携して動作し、実行制御、ブレークポイント、式の評価などのデバッグサービスを提供します。

 ドキュメントコンテキストは、デバッグエンジンに認識されているソースファイルドキュメント内の位置の抽象化を提供します。 ほとんどの言語では、ドキュメントコンテキストはソースファイル内の位置です。 ソースファイルがテキストでない nontraditional 言語では、ドキュメントコンテキストが他の方法で表される場合があります。 「 *ドキュメントの位置*」も参照してください。

 ドキュメントの位置は、IDE に認識されているソースファイル内の位置の抽象化を提供します。 ほとんどの言語では、ドキュメントの位置はソースファイル内の位置です。 Nontraditional 言語では、ドキュメントの位置を他の方法で表すことができます。 *ドキュメントコンテキスト* に関する記事も参照してください。

 エラーブレークポイントは、保留中のブレークポイントにエラーを記述するための抽象化です。 エラーブレークポイントは、保留中のブレークポイントの位置、保留中のブレークポイントに関連付けられている式、または保留中のブレークポイントがコードの場所にバインドされないようにするその他の情報について、エラーを記述する場合があります。

 評価コンテキストは、式の評価のプログラミングコンテキストの抽象化を提供します。 通常、評価コンテキストはスコープです。 式のコンテキストで式の評価を実行する場合、式のコンテキストでは、作成の時点に一致するスコープルールが提供されます。 たとえば、スタックフレーム内に作成された式コンテキストは、ローカル変数、メソッドパラメーター、クラスメンバー (該当する場合)、およびグローバル変数を評価するためのコンテキストを提供します。

 現在のスタックフレームに例外処理機構が配置されていない場合でも、デバッグエンジンによってインターセプトされた例外を受け取ります。

 そのシステムコードでソースコードを使用できる場合でも、ユーザーに属するコードだけをデバッグし、システムコードなどのすべての中間コードを無視するという概念を単にコードに記述します。

 保留中のブレークポイントは、コードが読み込まれる前、後、および後にブレークポイントを抽象化し、ブレークポイントを仮想化する方法を提供します。 保留中のブレークポイント:

- 1つまたは複数のプログラムのコードにブレークポイントをバインドするために必要なすべての情報が含まれています。

- 1つまたは複数のプログラム内の複数のコードの場所にバインドできます。

- 自身をコードにバインドしないでください。

  コードが読み込まれるたびに、プログラム内のすべての保留中のブレークポイントがチェックされ、バインドできるかどうかが確認されます。 保留中のブレークポイントは、バインドされているすべてのバインドされたブレークポイントを含むと言います。

  物理 Win32 プロセスを処理します。 プロセスには、複数のプログラムを含めることができます。 「 *プログラム*」も参照してください。

  特定の実行時アーキテクチャ内で実行されている単一の名前空間をプログラムします。 「 *Process*」も参照してください。

  セッションデバッグマネージャー (SDM) は、任意の数のコンピューター上の複数のプロセスで、任意の数のプログラムをデバッグする任意の数のデバッグエンジンを管理します。 基本レベルでは、SDM はデバッグエンジンのマルチプレクサーです。 また、SDM は、デバッグセッションを IDE に統合したビューを提供します。

  スタックフレームは、特定のフレームと入れ子になった関数呼び出しの特定のレベルの計算の状態を表します。

  スレッドは、少なくとも1つのプログラムで実行されているスタックベースの命令実行の一般化された概念です。

  警告ブレークポイントは、保留中のブレークポイントに警告を記述するための抽象化です。 警告ブレークポイントは、保留中のブレークポイントがまだコードの場所にバインドされていない理由を示します。 これは、保留中のブレークポイントによって記述された場所に対してコードがまだ読み込まれていないか、何らかの理由で発生している可能性があります。

## <a name="see-also"></a>関連項目
- [Visual Studio デバッガーの拡張性](../../../extensibility/debugger/visual-studio-debugger-extensibility.md)
