---
title: C26117 |Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26117
helpviewer_keywords:
- C26117
ms.assetid: cc7ebc8d-9826-4cad-a4d5-2d3ad5896734
caps.latest.revision: 13
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: ff941f72cc15c318fe84e6f6dd673f297bf66233
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "77266541"
---
# <a name="c26117"></a>C26117
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

警告 C26117: 関数で保持さ \<lock> れていないロックを解放して \<func> います。

C/c + + プログラムでは、構文的にスコープが指定されたロックの *取得* とロックの *リリース* のペアの適用は、言語では実行されません。 関数は、同時実行の状態に対して監視可能な変更を行うことによって、ロックの副作用をもたらすことがあります。 たとえば、ロックのラッパー関数は、特定のロックについて、ロックの取得 (ロック数) の数を増やします。またはを使用して、ロックの取得またはロックのリリースから副作用がある関数に注釈を付けることができ `_Acquires_lock_` `_Releases_lock_` ます。 このような注釈がない場合、関数はを返した後にロックカウントを変更しないようにする必要があります。 取得とリリースがバランスが取れていない場合は、 *孤立*していると見なされます。 警告 C26117 は、によって注釈が付けられていない関数がロックを解放するときに発行されます。これは、 `_Releases_lock_` 関数がロックを解放してから解放する必要があるためです。

## <a name="example"></a>例
次の例では、関数が必ずしも保持しないロックを解放するため、警告 C26117 が生成され `ReleaseUnheldLock` ます。これは、の状態があいまいであり、その必要がある `flag` ことを指定する注釈がないためです。

```cpp

typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

int flag;

void ReleaseUnheldLock(DATA* p)
{
    if (flag)
        EnterCriticalSection(&p->cs);
    // code ...
    LeaveCriticalSection(&p->cs);
}
```

## <a name="example"></a>例
次のコードは、解放されたロックが同じ条件でも取得されることを保証することで、問題を修正します。

```cpp

typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

int flag;

void ReleaseUnheldLock(DATA* p)
{
    if (flag)
    {
        EnterCriticalSection(&p->cs);
        // code ...
        LeaveCriticalSection(&p->cs);
    }
}
```

## <a name="see-also"></a>参照
[C26115](../code-quality/c26115.md)
