---
title: C26116 |Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26116
helpviewer_keywords:
- C26116
ms.assetid: 43e99d2c-405e-4913-b6bd-47f5858b2877
caps.latest.revision: 8
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: c023ee4c244abbc34126a911cdba9fb427bba821
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "77266575"
---
# <a name="c26116"></a>C26116
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

警告 C26116: ロックの取得またはロックの保持に失敗 \<lock> \<func> しています。  
  
 C/c + + プログラムでは、構文的にスコープが指定されたロックの *取得* とロックの *リリース* のペアの適用は、言語では実行されません。 関数は、同時実行の状態に対して監視可能な変更を行うことによって、ロックの副作用をもたらすことがあります。 たとえば、ロックのラッパー関数は、特定のロックについて、ロックの取得 (ロック数) の数を増やします。またはを使用して、ロックの取得またはロックのリリースから副作用がある関数に注釈を付けることができ `_Acquires_lock_` `_Requires_lock_held` ます。 このような注釈がない場合、関数はを返した後にロックカウントを変更しないようにする必要があります。 取得とリリースがバランスが取れていない場合は、 *孤立*していると見なされます。 警告 C26116 が発行されるのは、関数に注釈が付けられている `_Acquires_lock_` が、ロックを取得しない場合、または関数に注釈を付けてロックを解除した場合です `_Requires_lock_held` 。  
  
## <a name="example"></a>例  
 次の例では、関数は `DoesNotLock` で注釈が付けられて `_Acquires_lock_` いますが、それを取得しないため、警告 C26116 が生成されます。 関数は、 `DoesNotHoldLock` で注釈が付けられ、それを保持していないため、警告を生成し `_Requires_lock_held` ます。  
  
```  
  
typedef struct _DATA   
{  
    CRITICAL_SECTION cs;  
} DATA;  
  
_Acquires_lock_(p->cs) void DoesLock(DATA* p)   
{  
    EnterCriticalSection(&p->cs); // OK  
}  
  
_Acquires_lock_(p->cs) void DoesNotLock(DATA* p)   
{  
    // Warning C26116  
}  
  
_Requires_lock_held_(p->cs) void DoesNotHoldLock(DATA* p)   
{  
    LeaveCriticalSection(&p->cs); // Warning C26116  
}  
  
```  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [C26115](../code-quality/c26115.md)
