---
title: C28183 |Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: f6c8664b61e8ad854d780a3647e29e66f34237cd
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "77272205"
---
# <a name="c28183"></a>C28183
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

警告 C28183: 引数は 1 つの値である可能性があり、ポインターで見つかった値のコピーです  
  
 この警告は、現在のコンテキストでは、この値が予期しない値であることを示します。 この警告は、通常、 `NULL` 値が許可されていない関数に引数として渡された場合に発生します。 この値は、指定された変数で実際に検出され、引数はその変数のコピーです。  
  
 コード分析ツールは、ポインターがであること、 `NULL` またはポインターに無効な値が含まれていることを明確に判断できる最初のポイントでこの警告を報告します。 ただし、多くの場合、このエラーはトレースで前に発生する可能性があります。 このような場合は、コード分析ツールによって、最初に実行可能なインスタンス (通常は、警告が適切であると判断できない場所) の行番号も指定されます。 そのような場合は、これが発生する前の場所が警告メッセージに追加されます。 通常、コードの変更は、レポートの時点ではなく、行番号の前または前に行われる必要があります。  
  
## <a name="example"></a>例  
 次の例では、コード分析ツールがステートメントで *s* が NULL であると判断し、 `if` の本体を取得し `if` ます。 ポインター *s* が *t* に割り当てられた後、逆参照が発生する可能性がある方法で *t* が使用され `NULL` ます。  
  
```  
#include <windows.h>  
  
int fun2(char *s)  
{  
    char *t;  
    if (s == NULL) {  
       //... but s is unchanged   
    }  
  
    t = s;  
  
    return lstrlenA(t);  
}  
```  
  
 このコード例では、コード分析ツールによって次の警告が報告されます。  
  
 **d:\sample\testfile.cpp (38): warning C28183: t ' は ' 0 ' である可能性があります。 ': ' は、': 関数 ' lstrlenA ' の仕様に準拠していません。: 行:31、32、36、38**
