---
title: C28197 |Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28197
helpviewer_keywords:
- C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: f50e250daa58f0e423158623afd6761fd23304cb
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77275351"
---
# <a name="c28197"></a>C28197
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

警告 C28197: メモリがリークしている可能性があります  
  
 この警告は、リソースが別の場所にエイリアスされている可能性がある場合に、メモリリークとリソースリークの両方について報告されます。  
  
 *ポインター*は、割り当てられたメモリ、または明示的に解放されていない別の割り当て済みリソースを指しています。 この警告は、通常、呼び出された関数の注釈が不適切であることが原因で発生しますが、呼び出し元の関数に対する注釈が不十分な場合もあります。  
  
 入力引数に `__drv_freesMem` または `__drv_aliasesMem` 注釈がある場合、この警告は関数の終了時に報告できます。 この警告は、通常、有効なリークが発生したか、または現在の関数によって呼び出された関数が追加の注釈を必要とすることを示します。  
  
 特に、基本的な `_In_` 注釈と `_Out_` 注釈がないと、この警告はかなり発生する可能性がありますが、`__drv_aliasesMem` と `__drv_freesMem` の注釈も必要になる可能性があります。 偽陽性は、`_In_` 注釈がない場合に発生する可能性があります。  
  
 ポインターを受け取り、それをエイリアスにする (したがって、リークを回避する) 関数には、`__drv_aliasesMem`で注釈を付ける必要があります。 オブジェクトをグローバル構造に挿入する関数を作成する場合、またはオブジェクトをそのようなシステム関数に渡す場合は、`__drv_aliasesMem` 注釈を追加する必要があります。  
  
 メモリを解放する関数には、`__drv_freesMem`で注釈を付ける必要があります。 メモリを解放する主な関数は、既にこの注釈を持っています。  
  
## <a name="example"></a>例  
 次のコード例では、この警告が生成されます。  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
```  
  
 次のコード例では、この警告は生成されません。  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
free(p);  
```
