---
title: C6278 |Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6278
helpviewer_keywords:
- C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
caps.latest.revision: 16
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 60f3ff68544dad675f9d8e47c6d8bf96dc00eccd
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77275318"
---
# <a name="c6278"></a>C6278
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

警告 C6278: \<変数 > は配列 new [] で割り当てられていますが、スカラー delete で削除されています。 デストラクターは呼び出されません  
  
 この警告はコード内C++でのみ表示され、呼び出し元の関数が array **new []** 演算子を使用したメモリ割り当ての一貫性がないことを示していますが、スカラー **delete**演算子を使用して解放されています。 C++ 標準および Microsoft Visual C++ の実装によると、これは未定義の動作です。 これによって問題が生じる原因は、少なくとも 3 つあります。  
  
- 配列内の個別のオブジェクトのコンストラクターは呼び出されますが、デストラクターは呼び出されません。  
  
- グローバルな、またはクラス固有の**operator new**および**operator delete**が**operator new []** および operator **delete []** と互換性がない場合、予期しない結果が発生する可能性があります。  
  
- どのような場合でも、未定義の動作に依存することは非常に危険です。  
  
  この問題による影響を正確に予測することは困難です。 メモリの割り当て解除を実行するデストラクターを使用するクラスでリークが発生したり、セマンティクス的に重要な操作を実行するデストラクターを使用するクラスで一貫性のない動作が行われたりする場合があります。また、演算子がオーバーライドされたときにメモリ破損およびクラッシュが発生したりする場合もあります。 コンパイラとそのライブラリの実装状態によっては、不一致が問題とならない場合もあります。 分析ツールでは、これらの状況を必ずしも判別できるわけではありません。  
  
  配列**new []** でメモリが割り当てられている場合は、通常、array **delete []** を使用して解放する必要があります。  
  
## <a name="example"></a>例  
 この警告が発生するコード例を次に示します。  
  
```  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 この警告を解決するには、次のサンプル コードを使用します。  
  
```  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 配列内の基になるオブジェクトが `int`、`float`、`enum` などのプリミティブ型であるか、ポインターである場合、デストラクターは呼び出されません。 このような場合は、代わりに警告[C6283](../code-quality/c6283.md)が報告されます。  
  
 new と delete の使用には、メモリ リークと例外に関して多くの落とし穴があります。 これらのリークと例外の問題を完全に回避するには、C++ の標準テンプレート ライブラリ (STL) によって提供される機構を使用します。 これには、 [shared_ptr](https://msdn.microsoft.com/library/1469fc51-c658-43f1-886c-f4530dd84860)、 [unique_ptr](https://msdn.microsoft.com/library/acdf046b-831e-4a4a-83aa-6d4ee467db9a)、および[ベクター](https://msdn.microsoft.com/library/c1431ad8-c0b6-4dbb-89c4-5f651e432d7f)が含まれます。 詳細については、「[スマートポインター](https://msdn.microsoft.com/library/909ef870-904c-49b6-b8cd-e9d0b7dc9435) 」と[ C++ 「標準ライブラリ](https://msdn.microsoft.com/library/a37d3ba3-58af-47c7-9ee2-441ccd7b77ee)」を参照してください。
