---
title: C6284 |Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6284
helpviewer_keywords:
- C6284
ms.assetid: f3633df6-2978-4899-8c0b-b495bd869e1a
caps.latest.revision: 12
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 9ce31c8529d3c95caef4aa469db6e6dd6a4b2a82
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "77278074"
---
# <a name="c6284"></a>C6284
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

警告 C6284: への呼び出しに文字列が必要なときに、オブジェクトがパラメーター '% d ' として渡されました \<function> 。  
  
 この警告は、書式指定文字列にまたはの仕様などの文字列が指定されてい `%s` `printf` `scanf` ますが、C++ オブジェクトが渡されたことを示しています。  
  
 この欠陥により、正しくない出力やクラッシュが発生する可能性があります。  
  
 このメッセージは、多くの場合、、、などの文字列型を実装する C++ オブジェクト `std::string` を `CComBSTR` `bstr_t` C スタイルの呼び出しに渡すことによって報告され `printf` ます。 C++ クラスの実装によっては、つまり、適切なキャスト演算子が定義されている場合、C++ 文字列オブジェクトは、C 文字列が必要になるたびに透過的に使用されることがよくあります。ただし、パラメーターの `printf` スタイルの関数は基本的に型指定されていないため、文字列への変換は行われません。  
  
 オブジェクトによって `static_cast` は、適切な文字列型 (やなど) に演算子を挿入し `char *` たり、 `TCHAR``*` のインスタンスで文字列を返すメンバー関数 (など) を呼び出したりすることが適切な場合があり `c_str()` `std::string` ます。  
  
## <a name="example"></a>例  
 次のコードでは、が関数に渡されるため、この警告 `CComBSTR` が生成され `sprintf` ます。  
  
```  
#include <atlbase.h>  
#include <stdlib.h>  
  
void f()  
{  
  char buff[50];  
  CComBSTR bstrValue("Bye");  
  
  sprintf(buff,"%ws",bstrValue);   
}  
```  
  
 次のコードでは、静的キャストを使用してこの警告を修正しています。  
  
```  
#include <atlbase.h>  
#include <stdlib.h>  
  
void f()  
{  
  char buff[50];  
  CComBSTR bstrValue("Bye");  
  
  sprintf_s(buff,50,"%ws",static_cast<wchar_t *>(bstrValue));  
}  
```  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [static_cast 演算子](https://msdn.microsoft.com/library/1f7c0c1c-b288-476c-89d6-0e2ceda5c293)   
 [sprintf_s、_sprintf_s_l、swprintf_s、_swprintf_s_l](https://msdn.microsoft.com/library/424f0a29-22ef-40e8-b565-969f5f57782f)
