---
title: C6291 |Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6291
helpviewer_keywords:
- C6291
ms.assetid: d0457386-e403-43fa-b959-5b6a495fab42
caps.latest.revision: 16
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 835bc16493b5d15595725a5b4a406b960f94b9b0
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77274636"
---
# <a name="c6291"></a>C6291
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

警告 C6291: 論理結果のビットごとの演算:! はよりも&#124;優先順位が高くなります。 &#124; &#124; ! (x &#124; y)) を代わりに  
  
 `!` 演算子はブール型の結果を生成し、`|` (ビットごとの or) 演算子は2つの算術引数を受け取ります。 `!` 演算子も `|`よりも優先順位が高くなります。  
  
 そのため、次のエラーのいずれかが検出されました。  
  
- 式の parenthesised が正しくありません。  
  
   `!` の結果はブール値 (0 または 1) であるため、2つの変数にビットが設定されていることをテストしようとすると、右側に最低ビットがあることをテストするだけで済みます。これは、`x == 0` と `y == 1`時に `((!x) | y) != (!(x | y))` ます。  
  
- `!` 演算子が正しくありません。代わりに `~` である必要があります。  
  
   `!` 演算子にはブール型の結果がありますが、`~` 演算子には算術演算の結果があります。 ブール値 (0 または 1) を操作している場合でも、これらの演算子は置き換えることができません。 `x == 1` と `y == 0`ときに `((!x) | y) != ((~x) | y)` ます。  
  
- `|` 二項演算子が正しくありません。代わりに `||`する必要があります。  
  
   `|` が `||`と交換されることもありますが、式の右辺を強制的に評価するため、これと同等ではありません。 この種類の式では、特定の副作用を terminal: `(!p | (*p == '\0'))`にすることができます。つまり、`p == NULL`ときには、それを逆参照して、式の他の半分を評価する必要があります。  
  
  この警告は、`!` 演算子が `|` 演算子の右側にある場合は報告されません。これは、通常、このようなケースは、不適切な演算子が比較的無害なケースであるためです。  
  
  コードを調べなくても、この問題の重大度を判断することは困難です。 目的のテストが行われていることを確認するために、コードを検査する必要があります。  
  
  この警告は、常に演算子または演算子の優先順位を使用するときに混乱を招く可能性があることを示します。  
  
## <a name="example"></a>例  
 この警告が発生するコード例を次に示します。  
  
```  
void f(int x, int y )  
{  
  if (!x | y)  
  {  
    //code   
  }  
}  
```  
  
 この警告を解決するには、次のコードに示されているいずれかのメソッドを使用します。  
  
```  
void fC(int x, int y )  
{  
  /* When checking whether any bits are set in either x or y. */  
  if (!(x | y))  
  {  
    // code  
  }  
  /* When checking whether bits are set in either */  
  /* the complement of x or in y. */  
  if ((~x) | y)  
  {  
    // code  
  }  
}  
  
#include <windows.h>  
void f(int x, BOOL y )  
{  
  /* When y is a Boolean or Boolean result. */  
  if ((!x) || y)  
  {  
    // code  
  }  
}  
```
