---
title: CA0061
ms.date: 10/20/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0061
ms.assetid: fab5690d-0cb8-4337-bd23-768a245ce9c6
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: efa263cf3d877b48a6d6400a97922eaa861631e1
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "72646592"
---
# <a name="ca0061"></a>CA0061

ルール '*RuleId*' が見つかりませんでした。

このエラーは、指定されたルールが見つからなかったことを示します。

この警告は、/RuleId オプションが正しく **FxCopCmd.exe** 書式設定されていないか、正しく書式設定されていない CodeAnalysisRules プロパティ値であるか、または指定された規則が FxCop が使用していない規則アセンブリにあることが原因で発生する可能性があります。

## <a name="fxcopcmd-ruleid-option"></a>FxCopCmd/RuleId オプション

次のいずれかの形式を使用して、FxCopCmd コマンドラインの **FxCopCmd.exe/RuleId** オプションで規則を指定します。

- **FxCopCmd.exe/RuleId:-** *Category* **#** *RuleId*

     ここで、 *Category* は rule カテゴリ、 *RuleId* はルールの checkid です。 次に例を示します。

    ```
    FxCopCmd /RuleId:-Microsoft.Design#CA2210
    ```

- **FxCopCmd.exe/RuleId:-** *Namespace* **#** *RuleId*

     ここで、 *名前空間* はルールカテゴリ、 *RuleId* はルールの確認 id です。 次に例を示します。

    ```
    FxCopCmd /RuleId:-Microsoft.Rules.Design#CA2210
    ```

## <a name="msbuild-codeanalysisrules-property"></a>MSBuild の CodeAnalysisRules プロパティ

Visual Studio code の分析では、次の形式の MSBuild の CodeAnalysisRules プロパティを使用して規則を指定できます。

**\<CodeAnalysisRules>-**{*Category*&#124;*Namespace*} #*RuleId*[**;**...]**\</CodeAnalysisRules>**

次に例を示します。

```
<CodeAnalysisRules>-Microsoft.Design#CA2210;-Microsoft.Rules.Managed.CA1062</CodeAnalysisRules>
```

## <a name="see-also"></a>参照

- [コード分析のアプリケーション エラー](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)