---
title: コード分析ポリシーのエラー |Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.codeanalysis.policyfailures
helpviewer_keywords:
- policy errors, code analysis
ms.assetid: d1f221cd-68c0-4277-9397-b76ad0dbae77
caps.latest.revision: 21
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 8cb50fffc1411e77f771b0f74fbb947144eb6017
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "72672923"
---
# <a name="code-analysis-policy-errors"></a>Code Analysis Policy Errors
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

以下のエラーは、チェックインにおいてコード分析ポリシーに適合しない場合に発生します。

 **1 つ以上のプロジェクトのコード分析設定がコード分析ポリシーに準拠していません。**

 1 つ以上のコード プロジェクトについて、チーム プロジェクトのソース管理にチェックインするというコード分析の要件が満たされていません。 このエラーは、次に示す 1 つ以上の条件によって発生します。

1. ソリューション内のすべてのプロジェクトで、ビルドに対してコード分析が有効になっていない。

2. Visual studio でのプロジェクトのローカル規則セットには、チームプロジェクトの規則セットよりも制限の緩い**アクション**設定があります。たとえば、サーバーの**アクション**エラーに設定されている規則は、 = **Error** visual studio で実行されている規則セットで [**警告**] または **[なし**] に設定されています。 **Action**

3. Visual Studio で指定された規則セットに、チーム プロジェクトのコード分析チェックイン ポリシーで指定された規則セットのすべての規則が含まれていない。

   **コード分析ポリシーが失敗しました。プロジェクトにエラーがある {0} か、ビルドが最新ではありません。**

   ビルドにエラーがあるか、エラーが修正された後にコード分析が実行されませんでした。

   **チェックインに失敗しました。コード分析ポリシーを使用するには、Visual Studio でソリューションを開いてチェックインする必要があります。**

   コード分析ポリシーには、チェックインするファイルがすべて現在開いているソリューションに含まれていなければならないと規定されています。 このエラーを修正するには、チェックインするファイルが含まれるソリューションを開きます。

   **保留中のチェックインのいくつかのファイルが、現在開いているソリューション内にありません。**

   コード分析ポリシーには、チェックインするファイルがすべて現在開いているソリューションに含まれていなければならないと規定されています。 このエラーは、ソリューションは開いているものの [保留中のチェックイン] ビューに表示されているファイルの中に現在開いているソリューションに属していないものがある場合に発生します。 このエラーを修正するには、チェックインするファイルが含まれるソリューションを開きます。

   **' ' のバージョン {0} が正しくありません。ポリシーで指定された厳密な名前は ' {1} ' です。**

   このエラーは、.NET プロジェクトで発生します。 コード分析ポリシーで必要な規則の .dll がローカル コンピューターに存在しますが、バージョンまたは公開キーが一致しません。 このエラーを解決するには、ポリシー作成者がコンピューターの*C:\Program Tools\FxCop\Rules \\ Visual Studio 8 \ Team ツールの静的分析*のディレクトリにある .dll を更新する必要があります。

   **{0}ポリシーで指定された ' ' アセンブリは存在しません。**

   このエラーは、.NET プロジェクトで発生します。 コード分析ポリシーで必要な規則に対応する dll が、クライアント コンピューターにインストールされていません。 このエラーを修正するには、ポリシー作成者がコンピューターの*C:\Program Tools\FxCop\Rules \\ Visual Studio 8 \ Team ツールの静的分析*のディレクトリにある dll を更新する必要があります。

   **プロジェクト {0} 規則の設定は、コード分析ポリシーに準拠していません。**

   このエラーは、.NET プロジェクトで発生します。 マネージド コード規則の設定が、ポリシーで要求されている厳密さを満たしていません。 このエラーを修正するには、クライアント設定をサーバー側のポリシー要件と同等以上に厳密にします。

   **アクティブな構成でコード分析が有効になっていません。チェックイン {0} する前に、[構成] に切り替えてプロジェクトをビルドし {1} ます。**

   [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] では、アクティブ構成ではコード分析は有効ではありませんが、有効になっているコード分析が少なくとも 1 つあります。

   **チェックイン {0} する前に、プロジェクトのプロパティとビルドでマネージバイナリのコード分析を有効にする必要があります。**

   このエラーは、[!INCLUDE[vcprvc](../includes/vcprvc-md.md)] .NET アプリケーションで発生します。 ポリシーでは、マネージド コード分析の実行を要求していますが、クライアント上の現在のプロジェクトでは有効になっていません。

   **チェックイン {0} する前に、プロジェクトのプロパティとビルドでコード分析を有効にする必要があります。**

   このエラーは、[!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] プロジェクトおよび Web プロジェクトで発生します。 ポリシーでは、マネージド コード分析の実行を要求していますが、クライアント上の現在のプロジェクトでは有効になっていません。

   **チェックイン {0} する前に、プロジェクトのプロパティとビルドで C/c + + コード分析を有効にする必要があります。**

   このエラーは、アンマネージ プロジェクトで発生します。 コード分析ポリシーでは、C/C++ のコード分析の実行を要求していますが、クライアント上の現在のプロジェクトでは有効になっていません。

## <a name="see-also"></a>参照
 [コード分析のアプリケーション エラー](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
