---
title: DA0003 - カーネル サンプルが多数存在します | Microsoft Docs
description: アプリケーションに対して集められた呼び出し履歴の大部分がカーネル モードで実行されています。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vs.performance.rules.DA0003
- vs.performance.DA0003
- vs.performance.3
- vs.performance.rules.DAManyKernelSamples
ms.assetid: c1f46f77-eb95-42e5-b340-d86bc9de41b4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
monikerRange: vs-2017
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1b93bbbcb2026ad6f7ef0d25dc359eb211a6c85f
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102469951"
---
# <a name="da0003-many-kernel-samples"></a>DA0003:カーネル サンプルが多数存在します

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|DA0003|
|カテゴリ|プロファイリング ツールの使用|
|プロファイル方法|サンプリング|
|メッセージ|カーネル モードでサンプルの比率が高くなっています。 これは I/O アクティビティの量が多いか、コンテキスト切り替えの率が高いことを示す可能性があります。 インストルメンテーション モードで再度、アプリケーションをプロファイリングすることを検討してください。|
|規則の種類|情報|

## <a name="cause"></a>原因
 アプリケーションに対して集められた呼び出し履歴の大部分がカーネル モードで実行されています。 別のプロファイリング方法でアプリケーションをプロファイリングすることを検討してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
 Windows の場合、カーネル モードまたはユーザー モードでコードを実行できます。 (カーネル モードは特権モードとも呼ばれています。)デバイス ドライバーなど、低レベルのシステム コードのみカーネル モードで実行されます。 ユーザー モードのアプリケーションは、I/O 操作の実行、スレッドまたはプロセスの同期プリミティブの待機、またはシステム コールを実行するために、カーネル モードに遷移できます。

 サンプリングは、ほとんどの時間をユーザー モードでの作業に費やすアプリケーションのプロファイリングで最も有効です。 アプリケーションがカーネル モードで実行されたときに集められたサンプルの数は、頻繁に発生する I/O 操作を示すか、コンテキスト切り替えが発生していることを示すことがあります。 これらの操作のいずれも、サンプリング方法では調査できません。 カーネル モードで採取されたサンプルが多すぎると、サンプリング データに、統計的な意味を持つだけ十分な数のユーザー モード サンプルが含まれない場合があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
 次のいずれかのオプションで再度、アプリケーションをプロファイリングすることを検討してください。

- インストルメンテーション方式を使用してプロファイリングする。

- サンプリング レートを増やし、ユーザー モードで集めるサンプルを増やす。
