---
title: C26487
description: コアガイドラインの「 C++ Visual Studio code Analysis warning C26487」を参照してください。 C++
ms.date: 01/30/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26487
helpviewer_keywords:
- C26487
ms.assetid: 2b0dbec3-c963-4437-8218-933717c1db98
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f1633e904fbf2c3ff017e6aa6588619f3f10a0cd
ms.sourcegitcommit: 4be64917e4224fd1fb27ba527465fca422bc7d62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "76922900"
---
# <a name="c26487-lifetimes_function_postcondition_violation"></a>C26487 LIFETIMES_FUNCTION_POSTCONDITION_VIOLATION

関数が、仮の return ステートメントまたは出力パラメーターを使用して、無効なポインターを返すことを許可しないでください。

```cpp
int* ex1(int a)
{
  return &a;     // returns a dangling pointer to the stack variable 'a'
}

void ex2(int a, int** out)
{
  *out = &a;    // 'out' contains a dangling pointer to the stack variable 'a'
}
```

## <a name="remarks"></a>Remarks

C++コアガイドラインの有効期間ガイドラインは、コードが従うことができるコントラクトの概要を示しています。これにより、より詳細な静的メモリリークと未解決のポインター検出が可能になります。 ガイドラインの背後にある基本的な考え方は次のとおりです。

- 無効な (ぶら下がり) ポインターまたは既知の null ポインターを逆参照しないでください。
- 仮の return ステートメントまたは out パラメーターによって、関数からのすべてのぶら下がりポインターによって返されることはありません。
- 無効な (ぶら下がり) ポインターを関数に渡さないでください。

無効なポインターは、もはや存在しないものを指している場合は、*ぶら下がり*です。 たとえば、ローカル変数またはパラメーターへのポインターは、スコープ外に出ると発生します。 または、削除されたリソースへのポインター。 静的なへのポインターであっても、値が変更されてから使用できるようになった場合、その値はぶら下がりになります。 ぶら下がりポインターが有効になりました。これは、初期化されていないポインターや `nullptr`など、他の種類の無効なポインターと区別するためのものです。 

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [C++コアガイドラインの有効期間のホワイトペーパー](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/docs/Lifetime.pdf)
