---
title: C26444
keywords: C26444
author: corob-msft
ms.author: corob
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26444
helpviewer_keywords:
- C26444
dev_langs:
- C++
manager: markl
ms.openlocfilehash: f328f4ab49330b70f60ab84841326fcb367b5247
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77264961"
---
# <a name="c26444-no_unnamed_raii_objects"></a>C26444 NO_UNNAMED_RAII_OBJECTS

カスタムの構築および破棄によって名前のないオブジェクトを使用しないようにします。

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++コアガイドライン

[ES: 名前なしでローカル変数を宣言しないでください。](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#Res-noname)

単純な動作を持たない名前のない (一時) オブジェクトは、(a) リソースを割り当ててすぐに破棄する非効率的なコードを指しているか、または (b) 非プリミティブデータを誤って無視するコードを指している可能性があります。 場合によっては、つい間違った宣言を示すこともあります。

## <a name="notes"></a>メモ

- このルールは、削除されていないデストラクターを持つ型を検出します。 デストラクターはコンパイラによって生成される可能性があることに注意してください。
- 警告は、コンパイラで生成されていないコードにフラグを設定し、RAII 型の既定以外のコンストラクターまたはそのような型のオブジェクトを返す関数のいずれかを呼び出すことができます。 この警告は、間違った宣言に加えて、無視された呼び出し結果を検出するのに役立ちます。
- 上位レベルの式で使用されている場合、ロジックは一時要素をスキップします。 たとえば、一時要素は引数として渡されるか、関数を呼び出すために使用されます。
- 標準ライブラリの実装では、一部の型 (コンテナーなど) に対して異なるバージョンの破棄ロジックを使用できます。 これにより、 [std:: vector:: insert](/cpp/standard-library/vector-class#insert)のような呼び出しから返された反復子は慣例的に無視されるため、デバッグビルドでは、ノイズの多い警告が生成される可能性があります。 このような警告はほとんどのケースでは対処できませんが、一時オブジェクトでは、明確でない作業が行われる場所を指すことが正当です。

## <a name="example-ignored-call-result"></a>例: 無視された呼び出しの結果

```cpp
std::string ToTraceMessage(State &state);
void SaveState(State &state)
{
    // ...
    ToTraceMessage(state); // C26444, should we do something with the result of this call?
}

Example: Ignored call result - fixed.
std::cerr << ToTraceMessage(state);

Example: Unexpected lifetime.
void SplitCache()
{
    gsl::finally([] { RestoreCache(); }); // C26444, RestoreCache is invoked immediately!
    //...
}

Example: Unexpected lifetime - fixed.
const auto _ = gsl::finally([] { RestoreCache(); });
```

## <a name="see-also"></a>参照

[ES: 名前なしでローカル変数を宣言しないでください。](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
