---
title: C6217
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6217
helpviewer_keywords:
- C6217
ms.assetid: 93ac7ce2-c27b-4b3a-9a98-72f26fcf1def
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2b7858202cb6a1f3087ce6ecc5d3f3a615c705e8
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77268032"
---
# <a name="c6217"></a>C6217

警告 C6217: 意味の異なる整数型の間の暗黙的なキャストです: 'not' を伴う HRESULT をテストしています。 代わりに、 [SUCCEEDED](/windows/desktop/api/winerror/nf-winerror-succeeded)または[FAILED](/windows/desktop/api/winerror/nf-winerror-failed)マクロを使用することを検討してください。

この警告は、`HRESULT` が not (`!`) 演算子でテストされていることを示します。 `HRESULT` の成功 (`S_OK`) は、値0によって示されます。 ただし、ブール型の場合、0 はエラーを表します。 Not 演算子 (`!`) を使用して `HRESULT` をテストして、実行するコードブロックを特定すると、間違ったコードパスに従っている可能性があります。 これにより、望ましくない結果が生じる可能性があります。

## <a name="example"></a>例

次のコードでは、`HRESULT` 値の成功または失敗を判断するために not 演算子が使用されているため、この警告が生成されます。 この場合、エラーコードが `( !hr )` 実行されるため、間違ったコードパスが実行されます。

```cpp
#include <windows.h>
#include <objbase.h>

void f( )
{
  HRESULT hr = CoInitialize(NULL);
  if (!hr)
  {
    // failure code ...
  }
  else
  {
    // success code ...
  }
}
```

この警告を解決するには、次のコードでは `FAILED` マクロを使用してエラーを検索します。

```cpp
#include <windows.h>
#include <objbase.h>

void f( )
{
  HRESULT hr = CoInitialize(NULL);
  if (FAILED(hr))
  {
    // failure code ...
  }
  else
  {
    // success code ...
  }
}
```

この警告では、`SCODE` 型は `HRESULT` と等価です。

ブール値としてテストされている場合、HRESULT (`S_OK`) の通常の成功値は `false`。

`HRESULT` が成功したかどうかを確認するには、代わりに `SUCCEEDED` マクロを使用します。
