---
title: CA0061
ms.date: 10/20/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0061
ms.assetid: fab5690d-0cb8-4337-bd23-768a245ce9c6
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7e08232eb5ea4a52d8bffdc4fcb09d3f33000704
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99843437"
---
# <a name="ca0061"></a>CA0061
ルール '*RuleId*' が見つかりませんでした。

このエラーは、指定されたルールが見つからなかったことを示します。

この警告は、/RuleId オプションが正しく **FxCopCmd.exe** 書式設定されていないか、正しく書式設定されていない CodeAnalysisRules プロパティ値であるか、または指定された規則が FxCop が使用していない規則アセンブリにあることが原因で発生する可能性があります。

## <a name="fxcopcmd-ruleid-option"></a>FxCopCmd/RuleId オプション
次のいずれかの形式を使用して、FxCopCmd コマンドラインの **FxCopCmd.exe/RuleId** オプションで規則を指定します。

- **FxCopCmd.exe/RuleId:-** *Category* **#** *RuleId*

     ここで、 *Category* は rule カテゴリ、 *RuleId* はルールの checkid です。 次に例を示します。

    ```
    FxCopCmd /RuleId:-Microsoft.Design#CA2210
    ```

- **FxCopCmd.exe/RuleId:-** *Namespace* **#** *RuleId*

     ここで、 *名前空間* はルールカテゴリ、 *RuleId* はルールの確認 id です。 次に例を示します。

    ```
    FxCopCmd /RuleId:-Microsoft.Rules.Design#CA2210
    ```

## <a name="msbuild-codeanalysisrules-property"></a>MSBuild の CodeAnalysisRules プロパティ
Visual Studio code の分析では、次の形式の MSBuild の CodeAnalysisRules プロパティを使用して規則を指定できます。

**\<CodeAnalysisRules>-**{*Category*&#124;*Namespace*} #*RuleId*[**;**...]**\</CodeAnalysisRules>**

次に例を示します。

```
<CodeAnalysisRules>-Microsoft.Design#CA2210;-Microsoft.Rules.Managed.CA1062</CodeAnalysisRules>
```

## <a name="see-also"></a>関連項目
[コード分析のアプリケーション エラー](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
