---
title: CA1005:ジェネリック型でパラメーターを使用しすぎないでください
ms.date: 06/11/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
helpviewer_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
ms.assetid: 372b2f28-5c59-4815-9753-6c65b2bb3589
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0853c471c1536c6c89369118038608300c28608a
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90096983"
---
# <a name="ca1005-avoid-excessive-parameters-on-generic-types"></a>CA1005:ジェネリック型でパラメーターを使用しすぎないでください

|項目|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1005|
|カテゴリ|Microsoft Design|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
外部から参照できるジェネリック型には、3つ以上の型パラメーターがあります。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
ジェネリック型に含まれる型パラメーターが増えれば増えるほど、それぞれの型パラメーターが表す意味を調べることや覚えることが難しくなります。 通常、では、のように1つの型パラメーターが使用され `List<T>` ます。また、のように2つの型パラメーターがある場合も `Dictionary<TKey, TValue>` あります。 3つ以上の型パラメーターが存在する場合、ほとんどのユーザーにとって困難になり `TooManyTypeParameters<T, K, V>` ます (C# のやなど `TooManyTypeParameters(Of T, K, V)` [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] )。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、2つ以上の型パラメーターを使用するようにデザインを変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合
設計に2つ以上の型パラメーターが必要な場合を除き、この規則による警告を抑制しないでください。 簡単に理解して使用できる構文でジェネリックを提供することで、新しいライブラリの導入率を習得し、向上させるために必要な時間を短縮できます。

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無
Analyzer パッケージのバージョン3.0.0 以降では、(従来の分析ではなく) [FxCop アナライザー](install-fxcop-analyzers.md) からこの規則を実行している場合、ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成することができます。 たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの editorconfig ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca1005.api_surface = private, internal
```

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (デザイン) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [FxCop アナライザーの構成](configure-fxcop-analyzers.md)」を参照してください。

## <a name="related-rules"></a>関連するルール
[CA1010:コレクションは、ジェネリック インターフェイスを実装しなければなりません](../code-quality/ca1010.md)

[CA1000:ジェネリック型の静的メンバーを宣言しません](../code-quality/ca1000.md)

[CA1002:ジェネリック リストを公開しません](../code-quality/ca1002.md)

[CA1006:ジェネリック型をメンバー シグネチャ内で入れ子にしません](../code-quality/ca1006.md)

[CA1004:ジェネリック メソッドは型パラメーターを指定しなければなりません](../code-quality/ca1004.md)

[CA1003:汎用イベント ハンドラーのインスタンスを使用します](../code-quality/ca1003.md)

[CA1007:適切な場所にジェネリックを使用します](../code-quality/ca1007.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目
[ジェネリック](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/index)
