---
title: CA1049:ネイティブ リソースを所有する型は、破棄可能でなければなりません
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1049
- TypesThatOwnNativeResourcesShouldBeDisposable
helpviewer_keywords:
- TypesThatOwnNativeResourcesShouldBeDisposable
- CA1049
ms.assetid: 084e587d-0e45-4092-b767-49eed30d6a35
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 77fe43e96ca527899f6b98d009c2acb93f1ede04
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84182353"
---
# <a name="ca1049-types-that-own-native-resources-should-be-disposable"></a>CA1049:ネイティブ リソースを所有する型は、破棄可能でなければなりません

|||
|-|-|
|CheckId|CA1049|
|カテゴリ|Microsoft Design|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

型がフィールド、 <xref:System.IntPtr?displayProperty=fullName> <xref:System.UIntPtr?displayProperty=fullName> フィールド、またはフィールドを参照し <xref:System.Runtime.InteropServices.HandleRef?displayProperty=fullName> ていますが、を実装していません <xref:System.IDisposable?displayProperty=fullName> 。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

この規則は <xref:System.IntPtr> 、、 <xref:System.UIntPtr> 、の <xref:System.Runtime.InteropServices.HandleRef> 各フィールドがアンマネージリソースへのポインターを格納していることを前提としています。 アンマネージリソースを割り当てる型は、を実装して <xref:System.IDisposable> 、呼び出し元が必要に応じてリソースを解放し、リソースを保持するオブジェクトの有効期間を短縮できるようにする必要があります。

アンマネージリソースをクリーンアップするために推奨される設計パターンは、メソッドとメソッドを使用して、これらのリソースを解放するための暗黙的な方法と明示的な手段の両方を提供することです <xref:System.Object.Finalize%2A?displayProperty=fullName> <xref:System.IDisposable.Dispose%2A?displayProperty=fullName> 。 ガベージコレクターは、 <xref:System.Object.Finalize%2A> オブジェクトが到達できなくなったと判断した後、一定の時間内にオブジェクトのメソッドを呼び出します。 が呼び出された後 <xref:System.Object.Finalize%2A> 、オブジェクトを解放するには、追加のガベージコレクションが必要です。 <xref:System.IDisposable.Dispose%2A>メソッドを使用すると、呼び出し元は、リソースがガベージコレクターに残されている場合に解放されるより前に、リソースを明示的に解放することができます。 アンマネージリソースをクリーンアップした後、はメソッドを呼び出して、 <xref:System.IDisposable.Dispose%2A> <xref:System.GC.SuppressFinalize%2A?displayProperty=fullName> 呼び出しが不要になったことをガベージコレクターに知らせる必要があります。これにより、追加のガベージコレクションが不要になり、 <xref:System.Object.Finalize%2A> オブジェクトの有効期間が短縮されます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、を実装 <xref:System.IDisposable> します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合
型がアンマネージリソースを参照していない場合は、この規則からの警告を抑制することが安全です。 それ以外の場合は、実装に失敗する <xref:System.IDisposable> と、アンマネージリソースが使用できなくなったり、使用できなくなったりする可能性があるため、この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
次の例は、 <xref:System.IDisposable> アンマネージリソースをクリーンアップするためにを実装する型を示しています。

[!code-csharp[FxCop.Design.UnmanagedResources#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1049-types-that-own-native-resources-should-be-disposable_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.UnmanagedResources#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1049-types-that-own-native-resources-should-be-disposable_1.vb)]

## <a name="related-rules"></a>関連するルール
[CA2115:ネイティブ リソースを使用しているときには GC.KeepAlive を呼び出します](../code-quality/ca2115.md)

[CA1816:GC.SuppressFinalize を正しく呼び出します](../code-quality/ca1816.md)

[CA2216:破棄可能な型はファイナライザーを宣言しなければなりません](../code-quality/ca2216.md)

[CA1001:破棄可能なフィールドを所有する型は、破棄可能でなければなりません](../code-quality/ca1001.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [アンマネージリソースのクリーンアップ](/dotnet/standard/garbage-collection/unmanaged)
- [Dispose パターン](/dotnet/standard/design-guidelines/dispose-pattern)
