---
title: CA1032:標準例外コンストラクターを実装します
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1032
- ImplementStandardExceptionConstructors
helpviewer_keywords:
- CA1032
- ImplementStandardExceptionConstructors
ms.assetid: a8623c56-273a-4c95-8d83-95911a042be7
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5f3685d86d58c5bd7908d2e0c38ab30325b77620
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "88711288"
---
# <a name="ca1032-implement-standard-exception-constructors"></a>CA1032:標準例外コンストラクターを実装します

|Item|値|
|-|-|
|CheckId|CA1032|
|カテゴリ|Microsoft Design|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

型はを拡張し <xref:System.Exception?displayProperty=fullName> ますが、すべての必要なコンストラクターを宣言するわけではありません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

例外の種類は、次の3つのパブリックコンストラクターを実装する必要があります。

- public NewException ()

- public NewException (文字列)

- public NewException (文字列、例外)

コンストラクターを完全に宣言していないと、例外を正しく処理するのが困難になります。 たとえば、シグネチャを持つコンストラクターは、 `NewException(string, Exception)` 他の例外によって発生する例外を作成するために使用されます。 このコンストラクターがないと、内部 (入れ子になった) 例外を含むカスタム例外のインスタンスを作成してスローすることはできません。このような状況では、マネージコードで実行する必要があります。

詳細については、「 [CA2229: 実装シリアル化コンストラクター](../code-quality/ca2229.md)」を参照してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、不足しているコンストラクターを例外に追加し、適切なアクセシビリティが設定されていることを確認します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

パブリックコンストラクターに別のアクセスレベルを使用することによって違反が発生した場合に、この規則からの警告を抑制するのは安全です。 また、 `NewException(SerializationInfo, StreamingContext)` ポータブルクラスライブラリ (PCL) を構築している場合は、コンストラクターの警告を抑制することもできます。

## <a name="example"></a>例

次の例には、この規則に違反する例外の種類と、正しく実装されている例外の種類が含まれています。

[!code-csharp[FxCop.Design.ExceptionMultipleCtors#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1032-implement-standard-exception-constructors_1.cs)]

## <a name="see-also"></a>関連項目

[CA2229:シリアル化コンストラクターを実装します](../code-quality/ca2229.md)
