---
title: 'CA1070: イベント フィールドを virtual として宣言しません'
ms.date: 04/30/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1070
helpviewer_keywords:
- CA1070
author: mavasani
ms.author: mavasani
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f8db17d51cef8e9867083c1410dce6c1427155e0
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90096437"
---
# <a name="ca1070-do-not-declare-event-fields-as-virtual"></a>CA1070: イベント フィールドを virtual として宣言しません

|項目|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1070|
|カテゴリ|Microsoft Design|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因

[フィールドに似たイベント](/dotnet/csharp/language-reference/language-specification/classes#field-like-events)が virtual として宣言されました。

既定では、この規則は外部から参照できる型のみを参照しますが、これは [構成可能](#configurability)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

派生クラスで基底クラスのイベントを発生させるには、次の [.net デザインガイドライン](/dotnet/csharp/programming-guide/events/how-to-raise-base-class-events-in-derived-classes) に従います。 基本クラスで仮想イベントを宣言しないでください。 派生クラスのオーバーライドされたイベントには、未定義の動作があります。 C# コンパイラはこれを正しく処理しません。また、派生イベントのサブスクライバーが実際に基本クラスのイベントをサブスクライブしているかどうかを予測できません。

```csharp
using System;
public class C
{
    // CA1070: Event 'ThresholdReached' should not be declared virtual.
    public virtual event EventHandler ThresholdReached;
}
```

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

これらの [.net 設計ガイドライン](/dotnet/csharp/programming-guide/events/how-to-raise-base-class-events-in-derived-classes) に従って、仮想フィールドのようなイベントを回避します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

イベントが、既に出荷済みライブラリの一部である外部から参照できるパブリック API である場合は、ライブラリコンシューマーの重大な変更を回避するために、この規則による警告を抑制することが安全です。

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無

ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。 たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの editorconfig ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca1070.api_surface = private, internal
```

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (デザイン) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [.net コード品質アナライザーの構成](configure-fxcop-analyzers.md)」を参照してください。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [デザインの警告](design-warnings.md)
