---
title: 'CA1010: コレクションは、ジェネリック インターフェイスを実装しなければなりません'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1010
- CollectionsShouldImplementGenericInterface
helpviewer_keywords:
- CA1010
- CollectionsShouldImplementGenericInterface
ms.assetid: c7d7126f-fa70-40be-8f93-3243e1760dc5
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a5aec731f453ae7e29f74d6c0198cf16d1ca1f77
ms.sourcegitcommit: ade07bd1cf69b8b494d171ae648cfdd54f7800d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81648487"
---
# <a name="ca1010-collections-should-implement-generic-interface"></a>CA1010: コレクションは、ジェネリック インターフェイスを実装しなければなりません

|||
|-|-|
|TypeName|CollectionsShouldImplementGenericInterface|
|CheckId|CA1010|
|カテゴリ|マイクロソフトの設計|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

型はインターフェイスを<xref:System.Collections.IEnumerable?displayProperty=fullName>実装しますが、インターフェイスと<xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601?displayProperty=fullName>、含まれているアセンブリ ターゲット .NET は実装しません。 このルールは、 を実装<xref:System.Collections.IDictionary?displayProperty=fullName>する型を無視します。

既定では、このルールは外部から参照できる型のみを検索しますが、これは[構成可能](#configurability)です。 また、ジェネリック インターフェイスの実装を要求するように、追加のインターフェイスを構成することもできます。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

コレクションの操作性を拡充するために、ジェネリック コレクション インターフェイスの 1 つを実装します。 その後、コレクションを使用して、次のようなジェネリック コレクション型を設定できます。

- <xref:System.Collections.Generic.List%601?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.Generic.Queue%601?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.Generic.Stack%601?displayProperty=fullName>

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、次のジェネリック コレクション インターフェイスのいずれかを実装します。

- <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.Generic.ICollection%601?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.Generic.IList%601?displayProperty=fullName>

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を抑制する場合

この規則からの警告を抑制しても安全です。ただし、コレクションの使用は制限されます。

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無

このルールを[FxCop アナライザ](install-fxcop-analyzers.md)から実行している場合 (レガシ分析ではなく)、コードベースのどの部分でこのルールを実行するかは、そのアクセシビリティに基づいて設定できます。 たとえば、非パブリック API サーフェスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの .editorconfig ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca1010.api_surface = private, internal
```

このオプションは、このルール、すべてのルール、またはこのカテゴリ (Design) のすべてのルールに対して構成できます。 詳細については、 [FxCop アナライザーの設定](configure-fxcop-analyzers.md)を参照してください。

### <a name="additional-required-generic-interfaces"></a>追加の必須ジェネリック インターフェイス

必要な汎用完全修飾インターフェイス ('->' で区切られた) を使用して、インターフェイス名のリスト ('|' で区切って) を構成できます。

許可されるインターフェイス形式:

- インターフェイス名のみ (含まれている型または名前空間に関係なく、名前を持つすべてのインターフェイスが含まれます)。
- シンボルのドキュメント ID 形式の完全修飾名:https://github.com/dotnet/csharplang/blob/master/spec/documentation-comments.md#id-string-format省略可能な "T:" プレフィックスを付けます。

例 :

| オプション値 | まとめ |
| --- | --- |
|`dotnet_code_quality.CA1010.additional_required_generic_interfaces = ISomething->System.Collections.Generic.IEnumerable`\``1`|名前空間に関係なく 'ISomething' を実装するすべての型は、'System.Collections.Generic.IEnumerable'1' も実装することが期待されています。 |
|`dotnet_code_quality.CA1010.additional_required_generic_interfaces = T:System.Collections.IDictionary->T:System.Collections.Generic.IDictionary`\``2`|'System.Collections.Generic.IDictionary' を実装するすべての型は、「システムコレクション.ジェネリック.IDictionary'2」も実装することが期待されています。 |

## <a name="example-violation"></a>違反の例

次の例は、この規則に違反する非ジェネリック`CollectionBase`クラスから派生するクラス (参照型) を示しています。

[!code-csharp[FxCop.Design.CollectionsGenericViolation#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1010-collections-should-implement-generic-interface_1.cs)]

この規則違反を修正するには、次のいずれかの操作を行います。

- ジェネリック インターフェイスを実装します。
- 基本クラスを、ジェネリック インターフェイスと非ジェネリック インターフェイス (クラスなど) の両方を既に`Collection<T>`実装している型に変更します。

## <a name="fix-by-base-class-change"></a>基本クラスの変更による修正

次の例では、コレクションの基本クラスを非ジェネリック クラスからジェネリック`CollectionBase``Collection<T>`(`Collection(Of T)` Visual Basic の ) クラスに変更することで、違反を修正します。

[!code-csharp[FxCop.Design.CollectionsGenericBase#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1010-collections-should-implement-generic-interface_2.cs)]

既にリリースされているクラスの基本クラスを変更することは、既存のコンシューマーに対する画期的な変更と見なされます。

## <a name="fix-by-interface-implementation"></a>インターフェイス実装による修正

次の例では、Visual Basic`IEnumerable<T>`で、これらのジェネリック`ICollection<T>`インターフェイス`IList<T>`、、および (`IEnumerable(Of T)`、、、、、`ICollection(Of T)`および 、 、、および ) を実装することによって、違反`IList(Of T)`を修正します。

[!code-csharp[FxCop.Design.CollectionsGenericInterface#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1010-collections-should-implement-generic-interface_3.cs)]

## <a name="related-rules"></a>関連ルール

- [CA1005: ジェネリック型でパラメーターを使用しすぎないでください](../code-quality/ca1005.md)
- [CA1000: ジェネリック型の静的メンバーを宣言しません](../code-quality/ca1000.md)
- [CA1002: ジェネリック リストを公開しません](../code-quality/ca1002.md)
- [CA1006: ジェネリック型をメンバー シグネチャ内で入れ子にしません](../code-quality/ca1006.md)
- [CA1004: ジェネリック メソッドは型パラメーターを指定しなければなりません](../code-quality/ca1004.md)
- [CA1003: 汎用イベント ハンドラーのインスタンスを使用します](../code-quality/ca1003.md)
- [CA1007: 適切な場所にジェネリックを使用します](../code-quality/ca1007.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [ジェネリック](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/index)
