---
title: CA1025:反復する引数を params 配列で置き換えます
description: パブリック型のパブリックメソッドまたはプロテクトメソッドに3つ以上のパラメーターがあり、その最後の3つのパラメーターが同じ型です。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1025
- ReplaceRepetitiveArgumentsWithParamsArray
helpviewer_keywords:
- ReplaceRepetitiveArgumentsWithParamsArray
- CA1025
ms.assetid: f009b340-dea3-4459-8fe1-2143aa8b5d0b
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 186d653fa61f5f9b6d2dea579cce955ba1c00a34
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171745"
---
# <a name="ca1025-replace-repetitive-arguments-with-params-array"></a>CA1025:反復する引数を params 配列で置き換えます

|Item|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1025|
|カテゴリ|Microsoft.Design|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
パブリック型のパブリックメソッドまたはプロテクトメソッドに3つ以上のパラメーターがあり、その最後の3つのパラメーターが同じ型です。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「 [非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
引数の正確な数が不明で、可変個の引数が同じ型である場合、または同じ型として渡すことができる場合は、引数を繰り返す代わりにパラメーター配列を使用します。 たとえば、メソッドは、 <xref:System.Console.WriteLine%2A> パラメーター配列を使用して任意の数の引数を受け入れる汎用オーバーロードを提供し <xref:System.Object> ます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、繰り返し引数をパラメーター配列に置き換えます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
このルールからの警告を抑制するのは常に安全です。ただし、このような設計では、ユーザビリティの問題が発生する可能性があります。

## <a name="example"></a>例
次の例は、この規則に違反する型を示しています。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.RepeatArgs/cs/FxCop.Design.RepeatArgs.cs" id="Snippet1":::
