---
title: 'CA1034: 入れ子にされた型を参照可能にすることはできません'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- NestedTypesShouldNotBeVisible
- CA1034
helpviewer_keywords:
- NestedTypesShouldNotBeVisible
- CA1034
ms.assetid: e9789a2c-2540-42a1-8705-ae7104011194
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9d597d91dbd8d46dcf3c9c7e370e42a9b8304a80
ms.sourcegitcommit: 4bcd6abb89feff1cf8251e3ded73fdc30b67e347
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2020
ms.locfileid: "81615585"
---
# <a name="ca1034-nested-types-should-not-be-visible"></a>CA1034: 入れ子にされた型を参照可能にすることはできません

|||
|-|-|
|TypeName|NestedTypesShouldNotBeVisible|
|CheckId|CA1034|
|カテゴリ|マイクロソフトの設計|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因

外部から参照できる型には、外部から参照できる型宣言が含まれています。 入れ子になった列挙体、プロテクト型、およびビルダー パターンは、この規則から除外されます。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
入れ子になった型は、別の型のスコープ内で宣言された型です。 入れ子になった型は、包含型のプライベート実装の詳細をカプセル化するのに役立ちます。 このような用途なので、入れ子にされた型は外部から参照できないようにします。

論理的なグループ化や名前の衝突を避けるために、外部から参照できる入れ子になった型を使用しないでください。代わりに、名前空間を使用します。

入れ子になった型には、メンバーのアクセシビリティという概念が含まれますが、プログラマによっては明確に理解していません。

プロテクト型は、事前のカスタマイズ シナリオでサブクラスおよび入れ子になった型で使用できます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
入れ子にされた型を外部から参照する必要がない場合は、その型のアクセシビリティを変更します。 それ以外の場合は、親から入れ子になった型を削除します。 入れ子の目的が入れ子になった型を分類することにある場合は、名前空間を使用して階層を作成します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を抑制する場合
この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
次の例は、規則に違反する型を示しています。

[!code-cpp[FxCop.Design.NestedTypes#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1034-nested-types-should-not-be-visible_1.cpp)]
[!code-csharp[FxCop.Design.NestedTypes#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1034-nested-types-should-not-be-visible_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.NestedTypes#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1034-nested-types-should-not-be-visible_1.vb)]
