---
title: CA1046:参照型で、演算子 equals をオーバーロードしないでください
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotOverloadOperatorEqualsOnReferenceTypes
- CA1046
helpviewer_keywords:
- CA1046
- DoNotOverloadOperatorEqualsOnReferenceTypes
ms.assetid: c1dfbfe3-63f9-4005-a81a-890427b77e79
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 72d2a3a198518d7424e08cf2525f95e3b5cc899d
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90100194"
---
# <a name="ca1046-do-not-overload-operator-equals-on-reference-types"></a>CA1046:参照型で、演算子 equals をオーバーロードしないでください

|項目|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1046|
|カテゴリ|Microsoft Design|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
パブリックまたは入れ子にされたパブリック参照型は、等値演算子をオーバーロードします。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
参照型の場合、等値演算子は既定の実装でほぼ問題がありません。 既定で、2 つの参照が等値と見なされるのは、同じオブジェクトを参照する場合のみです。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、等値演算子の実装を削除します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合
参照型が組み込みの値型のように動作する場合は、この規則からの警告を抑制することが安全です。 型のインスタンスに対して加算または減算を実行するのに意味がある場合は、等値演算子を実装し、違反を抑制することが適切な場合があります。

## <a name="example"></a>例
次の例は、2つの参照を比較する場合の既定の動作を示しています。

[!code-csharp[FxCop.Design.RefTypesNoEqualityOp#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1046-do-not-overload-operator-equals-on-reference-types_1.cs)]

## <a name="example"></a>例

次のアプリケーションは、一部の参照を比較します。

[!code-csharp[FxCop.Design.TestRefTypesNoEqualityOp#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1046-do-not-overload-operator-equals-on-reference-types_2.cs)]

この例を実行すると、次の出力が生成されます。

```txt
a = new (2,2) and b = new (2,2) are equal? No
c and a are equal? Yes
b and a are == ? No
c and a are == ? Yes
```

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無

この規則を [FxCop アナライザー](install-fxcop-analyzers.md) (レガシ分析ではなく) から実行している場合は、ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。 たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの editorconfig ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca1046.api_surface = private, internal
```

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (デザイン) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [FxCop アナライザーの構成](configure-fxcop-analyzers.md)」を参照してください。

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

[CA1013:オーバーロードする加算および減算で、演算子 equals をオーバーロードします](../code-quality/ca1013.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>
- [等値演算子](/dotnet/standard/design-guidelines/equality-operators)
