---
title: CA1047:シールド型の保護されたメンバーを宣言しません
ms.date: 06/11/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotDeclareProtectedMembersInSealedTypes
- CA1047
helpviewer_keywords:
- CA1047
- DoNotDeclareProtectedMembersInSealedTypes
ms.assetid: 829033b5-a9d8-4f26-a719-45494c9dd035
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 486f05fe4bab6e22a1146eeee3eb2b85061ac013
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90096684"
---
# <a name="ca1047-do-not-declare-protected-members-in-sealed-types"></a>CA1047:シールド型の保護されたメンバーを宣言しません

|項目|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1047|
|カテゴリ|Microsoft Design|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
パブリック型は `sealed` ( `NotInheritable` Visual basic では) であり、プロテクトメンバーまたは protected 入れ子にされた型を宣言します。 この規則は、メソッドの違反 <xref:System.Object.Finalize%2A> を報告しません。このパターンに従う必要があります。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
型でプロテクト メンバーを宣言するのは、継承する型からメンバーにアクセスまたはオーバーライドできるようにするためです。 定義上、シール型から継承することはできません。つまり、シール型のプロテクトメソッドを呼び出すことはできません。

C# コンパイラは、このエラーの警告を発行します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、メンバーのアクセスレベルをプライベートに変更するか、型を継承可能にします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合
この規則による警告は抑制しないでください。 型を現在の状態のままにすると、メンテナンスの問題が発生する可能性があるため、利点はありません。

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無
Analyzer パッケージのバージョン3.0.0 以降では、(従来の分析ではなく) [FxCop アナライザー](install-fxcop-analyzers.md) からこの規則を実行している場合、ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成することができます。 たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの editorconfig ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca1047.api_surface = private, internal
```

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (デザイン) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [FxCop アナライザーの構成](configure-fxcop-analyzers.md)」を参照してください。

## <a name="example"></a>例
次の例は、この規則に違反する型を示しています。

[!code-vb[FxCop.Design.SealedNoProtected#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1047-do-not-declare-protected-members-in-sealed-types_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.SealedNoProtected#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1047-do-not-declare-protected-members-in-sealed-types_1.cs)]
