---
title: CA1035:ICollection の実装は、厳密に型指定されたメンバーを含んでいます
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ICollectionImplementationsHaveStronglyTypedMembers
- CA1035
helpviewer_keywords:
- CA1035
- ICollectionImplementationsHaveStronglyTypedMembers
ms.assetid: ad404eb5-cf6a-44b7-b78a-8ebfb654bc7f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f3ed5e0051e9c7b6dcaece26c203c62a8e3a40f0
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84182431"
---
# <a name="ca1035-icollection-implementations-have-strongly-typed-members"></a>CA1035:ICollection の実装は、厳密に型指定されたメンバーを含んでいます

|||
|-|-|
|CheckId|CA1035|
|カテゴリ|Microsoft Design|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
パブリック型またはプロテクト型は <xref:System.Collections.ICollection?displayProperty=fullName> を実装しますが、には厳密に型指定されたメソッドを提供しません <xref:System.Collections.ICollection.CopyTo%2A?displayProperty=fullName> 。 の厳密に型指定されたバージョンは、 <xref:System.Collections.ICollection.CopyTo%2A> 2 つのパラメーターを受け取る必要があり、 <xref:System.Array?displayProperty=fullName> <xref:System.Object?displayProperty=fullName> 最初のパラメーターとしてまたはの配列を持つことはできません。

> [!NOTE]
> このレガシ規則は、FxCop アナライザーでは使用できません。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
この規則 <xref:System.Collections.ICollection> <xref:System.Object> では、インターフェイスによって提供される機能を使用するときに、ユーザーが引数を型にキャストする必要がないように、厳密に型指定されたメンバーを実装する必要があります。 この規則は、を実装する型が、 <xref:System.Collections.ICollection> より強力な型のインスタンスのコレクションを管理するためにそれを行うことを前提としてい <xref:System.Object> ます。

 <xref:System.Collections.ICollection> は、<xref:System.Collections.IEnumerable?displayProperty=fullName> インターフェイスを実装します。 コレクション内のオブジェクトがを拡張 <xref:System.ValueType?displayProperty=fullName> する場合は、 <xref:System.Collections.IEnumerable.GetEnumerator%2A> ボックス化によって発生するパフォーマンスの低下を回避するために、厳密に型指定されたメンバーをに提供する必要があります。 コレクションのオブジェクトが参照型である場合、これは必要ありません。

インターフェイスメンバーの厳密に型指定されたバージョンを実装するには、のように、形式の名前を使用してインターフェイスメンバーを明示的に実装し `InterfaceName.InterfaceMemberName` <xref:System.Collections.ICollection.CopyTo%2A> ます。 明示的なインターフェイスメンバーは、インターフェイスによって宣言されたデータ型を使用します。 などのインターフェイスメンバー名を使用して、厳密に型指定されたメンバーを実装し <xref:System.Collections.ICollection.CopyTo%2A> ます。 厳密に型指定されたメンバーをパブリックとして宣言し、コレクションによって管理される厳密な型のパラメーターと戻り値を宣言します。 厳密な型は、 <xref:System.Object> <xref:System.Array> インターフェイスによって宣言されているやなどの弱い型を置き換えます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、インターフェイスメンバーを明示的に実装します (として宣言し <xref:System.Collections.ICollection.CopyTo%2A> ます)。 として宣言された、厳密に型指定されたパブリックメンバーを追加 `CopyTo` し、その最初のパラメーターとして厳密に型指定された配列を取得します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合
バイナリツリーなどの新しいオブジェクトベースのコレクションを実装する場合、この規則からの警告を抑制します。新しいコレクションを拡張する型は、厳密な型を決定します。 これらの型は、この規則に準拠し、厳密に型指定されたメンバーを公開する必要があります。

## <a name="example"></a>例
次の例は、を実装する正しい方法を示して <xref:System.Collections.ICollection> います。

[!code-csharp[FxCop.Design.ICollectionStrongTypes#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1035-icollection-implementations-have-strongly-typed-members_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>関連するルール
[CA1038:列挙子は厳密に型指定されていなければなりません](../code-quality/ca1038.md)

[CA1039:リストは厳密に型指定されています](../code-quality/ca1039.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Array?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.IEnumerable?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.ICollection?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object?displayProperty=fullName>
