---
title: CA1003:汎用イベント ハンドラーのインスタンスを使用します
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseGenericEventHandlerInstances
- CA1003
helpviewer_keywords:
- CA1003
- UseGenericEventHandlerInstances
ms.assetid: 402101b6-555d-4cf7-b223-1d9fdfaaf1cd
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0c762c8c895bef4f51408ff5c935b7907d92f3d9
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85531207"
---
# <a name="ca1003-use-generic-event-handler-instances"></a>CA1003:汎用イベント ハンドラーのインスタンスを使用します

|アイテム|値|
|-|-|
|CheckId|CA1003|
|カテゴリ|Microsoft Design|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因

型には、void を返し、そのシグネチャに2つのパラメーター (最初のオブジェクトと、EventArgs に割り当て可能な2つ目の型) が含まれており、それを含むアセンブリが .NET を対象とするデリゲートが含まれています。

既定では、この規則は外部から参照できる型のみを参照しますが、これは[構成可能](#configurability)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

2.0 .NET Framework する前に、カスタム情報をイベントハンドラーに渡すために、クラスから派生したクラスを指定した新しいデリゲートを宣言する必要がありました <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName> 。 .NET Framework 2.0 以降のバージョンでは、ジェネリックデリゲートを使用して、 <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> から派生した任意のクラス <xref:System.EventArgs> をイベントハンドラーと共に使用できます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、デリゲートを削除し、デリゲートを使用してデリゲートを置き換え <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> ます。

デリゲートが Visual Basic コンパイラによって自動生成される場合は、デリゲートを使用するようにイベント宣言の構文を変更し <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> ます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無

この規則を[FxCop アナライザー](install-fxcop-analyzers.md) (レガシ分析ではなく) から実行している場合は、ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。 たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの editorconfig ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca1003.api_surface = private, internal
```

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (デザイン) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [FxCop アナライザーの構成](configure-fxcop-analyzers.md)」を参照してください。

## <a name="example"></a>例

次の例は、規則に違反するデリゲートを示しています。 Visual Basic の例では、この例を変更してルールを満たす方法を説明しています。 C# の例では、変更されたコードを表示する例を次に示します。

[!code-vb[FxCop.Design.CustomEventHandler#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1003-use-generic-event-handler-instances_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.CustomEventHandler#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1003-use-generic-event-handler-instances_1.cs)]

次のコードスニペットは、規則を満たす前の例からデリゲート宣言を削除します。 デリゲートを使用して、 `ClassThatRaisesEvent` メソッドとメソッドの使用を置き換え `ClassThatHandlesEvent` <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> ます。

[!code-csharp[FxCop.Design.GenericEventHandler#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1003-use-generic-event-handler-instances_2.cs)]

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1005:ジェネリック型でパラメーターを使用しすぎないでください](../code-quality/ca1005.md)
- [CA1010:コレクションは、ジェネリック インターフェイスを実装しなければなりません](../code-quality/ca1010.md)
- [CA1000:ジェネリック型の静的メンバーを宣言しません](../code-quality/ca1000.md)
- [CA1002:ジェネリック リストを公開しません](../code-quality/ca1002.md)
- [CA1006:ジェネリック型をメンバー シグネチャ内で入れ子にしません](../code-quality/ca1006.md)
- [CA1004:ジェネリック メソッドは型パラメーターを指定しなければなりません](../code-quality/ca1004.md)
- [CA1007:適切な場所にジェネリックを使用します](../code-quality/ca1007.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [ジェネリック](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/index)
