---
title: CA1310:正確な StringComparison の指定
ms.date: 08/26/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1310
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForCorrectness
helpviewer_keywords:
- CA1310
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForCorrectness
ms.assetid: 9b0d5e71-1683-4a0d-bc4a-68b2fbd8af71
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0c8ef003892e5f521154779a4b9242f7b2e7c9f2
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "89220915"
---
# <a name="ca1310-specify-stringcomparison-for-correctness"></a>CA1310:正確な StringComparison の指定

|Item|値|
|-|-|
|CheckId|CA1310|
|カテゴリ|Microsoft のグローバリゼーション|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
文字列比較操作では、パラメーターを設定せず <xref:System.StringComparison> 、カルチャ固有の文字列比較を既定で使用するメソッドオーバーロードを使用します。 そのため、その動作は、現在のユーザーのロケール設定によって異なります。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
カルチャ固有の文字列比較を既定で使用する文字列比較メソッドでは、ユーザーの意図とは異なる、意図しない実行時の動作が生じる可能性があります。 パラメーターを指定したオーバーロードを使用して、正確さを明確にし、インテントを明確にすることをお勧めし <xref:System.StringComparison> ます。

このルールは、既定でカルチャ固有の値を使用する文字列比較メソッドにフラグを <xref:System.StringComparison> 設定します。 詳細については、「 [現在のカルチャを使用する文字列比較](/dotnet/standard/base-types/best-practices-strings#string-comparisons-that-use-the-current-culture)」を参照してください。

> [!NOTE]
> すべての文字列比較メソッドの違反を確認する場合は、メソッドで使用される既定の文字列比較に関係なく、CA1307 を使用してください。代わりに、 [わかりやすくするために StringComparison を指定](ca1307.md) してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、 <xref:System.StringComparison> 列挙体をパラメーターとして受け入れるオーバーロードに文字列比較メソッドを変更します。 たとえば、`String.Compare(str1, str2)` を `String.Compare(str1, str2, StringComparison.Ordinal)` に変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合
ライブラリまたはアプリケーションをローカライズする予定がない場合は、この規則による警告を抑制しても安全です。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [.NET で文字列を使用するためのベストプラクティス](/dotnet/standard/base-types/best-practices-strings)
- [グローバリゼーションの警告](globalization-warnings.md)
- [CA1307:意味を明確にするための StringComparison の指定](ca1307.md)
- [CA1309:順序を示す StringComparison を使用します](ca1309.md)
