---
title: CA1300:MessageBoxOption を指定します
description: メソッドが、MessageBoxOptions 引数を受け取らない、system.string メソッドのオーバーロードを呼び出していますが、
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SpecifyMessageBoxOptions
- CA1300
helpviewer_keywords:
- SpecifyMessageBoxOptions
- CA1300
ms.assetid: 9357a724-026e-4a3d-a03a-f14635064ec6
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8bf4c194f8456698075a4c857605e5438165833e
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171369"
---
# <a name="ca1300-specify-messageboxoptions"></a>CA1300:MessageBoxOption を指定します

|Item|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1300|
|カテゴリ|Microsoft のグローバリゼーション|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

メソッドは、 <xref:System.Windows.Forms.MessageBox.Show%2A?displayProperty=fullName> 引数を受け取らないメソッドのオーバーロードを呼び出し <xref:System.Windows.Forms.MessageBoxOptions?displayProperty=fullName> ます。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

右から左への読み取り順序を使用するカルチャに対してメッセージボックスを正しく表示するには、 [Messageboxoptions](<xref:System.Windows.Forms.MessageBoxOptions.RightAlign>)を渡して、メソッドにフィールドを[読み込みます](<xref:System.Windows.Forms.MessageBoxOptions.RtlReading>)。 <xref:System.Windows.Forms.MessageBox.Show%2A> <xref:System.Windows.Forms.Control.RightToLeft%2A?displayProperty=fullName>格納しているコントロールのプロパティを調べて、右から左への読み取り順序を使用するかどうかを判断します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、 <xref:System.Windows.Forms.MessageBox.Show%2A> 引数を受け取るメソッドのオーバーロードを呼び出し <xref:System.Windows.Forms.MessageBoxOptions> ます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

右から左への読み取り順序を使用するカルチャに対してコードライブラリがローカライズされない場合は、この規則による警告を抑制しても安全です。

## <a name="example"></a>例

次の例は、カルチャの読み取り順序に適したオプションを持つメッセージボックスを表示するメソッドを示しています。 例をビルドするには、表示されていないリソースファイルが必要です。 例のコメントに従って、リソースファイルを使用せずに例をビルドし、右から左へ記述する機能をテストします。

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Globalization.SpecifyMBOptions/vb/FxCop.Globalization.SpecifyMBOptions.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Globalization.SpecifyMBOptions/cs/FxCop.Globalization.SpecifyMBOptions.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Resources.ResourceManager?displayProperty=fullName>
- [デスクトップアプリのリソース (.NET Framework)](/dotnet/framework/resources/index)
