---
title: CA1307:意味を明確にするための StringComparison の指定
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1307
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForClarity
helpviewer_keywords:
- CA1307
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForClarity
ms.assetid: 9b0d5e71-1683-4a0d-bc4a-68b2fbd8af71
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a292a2283df34fd696851cecc16b1f0f45df992d
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "89219583"
---
# <a name="ca1307-specify-stringcomparison-for-clarity"></a>CA1307:意味を明確にするための StringComparison の指定

|Item|値|
|-|-|
|CheckId|CA1307|
|カテゴリ|Microsoft のグローバリゼーション|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
文字列比較操作では、パラメーターを設定しないメソッドオーバーロードが使用されてい <xref:System.StringComparison> ます。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
多くの文字列比較操作には、 <xref:System.StringComparison> 列挙値をパラメーターとして受け取るオーバーロードが用意されています。

パラメーターを受け取るオーバーロードが存在する場合は常に <xref:System.StringComparison> 、このパラメーターを受け取らないオーバーロードの代わりに使用する必要があります。 このパラメーターを明示的に設定することにより、コードを明確にし、保守を容易にすることができます。 詳細なガイダンスについては、 [公式の .net ドキュメント](/dotnet/standard/base-types/best-practices-strings#specifying-string-comparisons-explicitly) を参照してください。

> [!NOTE]
> この規則では、 <xref:System.StringComparison> 比較メソッドで使用される既定値は考慮されません。 したがって、既定では文字列比較を使用するメソッドでは、 `Ordinal` ユーザーはこの既定の比較モードを使用することを意図しているため、ノイズが生じる可能性があります。
> 既定でカルチャ固有の文字列比較を使用する既知の文字列メソッドにのみ、違反のみを表示する場合は、CA1310 を使用してください。代わりに、 [StringComparison を指定](ca1310.md) してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、 <xref:System.StringComparison> 列挙体をパラメーターとして受け入れるオーバーロードに文字列比較メソッドを変更します。 たとえば、`str1.IndexOf(ch1)` を `str1.IndexOf(ch1, StringComparison.Ordinal)` に変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合
インテントを明確にする必要がない場合は、この規則による警告を抑制することが安全です。 たとえば、テストコードまたはローカライズ不可能なコードでは、コードを必要としない場合があります。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [.NET で文字列を使用するためのベストプラクティス](/dotnet/standard/base-types/best-practices-strings)
- [グローバリゼーションの警告](globalization-warnings.md)
- [CA1310:正確な StringComparison の指定](ca1310.md)
- [CA1309:順序を示す StringComparison を使用します](ca1309.md)
