---
title: CA1301:重複するアクセラレータを使用しません
description: 型は、system.string を拡張し、リソースファイルに格納されているのと同じアクセスキーを持つ、2つ以上のトップレベルコントロールを含みます。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1301
- AvoidDuplicateAccelerators
helpviewer_keywords:
- CA1301
- AvoidDuplicateAccelerators
ms.assetid: 20570a00-864b-459c-a1fa-a6e9db5f1001
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 562d931ad1ab82f4856cafe6b59709852f8baaf2
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171668"
---
# <a name="ca1301-avoid-duplicate-accelerators"></a>CA1301:重複するアクセラレータを使用しません

|Item|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1301|
|カテゴリ|Microsoft のグローバリゼーション|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
型はを拡張 <xref:System.Windows.Forms.Control?displayProperty=fullName> し、リソースファイルに格納されているアクセスキーが同じである2つ以上のトップレベルコントロールを含みます。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

アクセスキーは、アクセラレータとも呼ばれ、 **Alt** キーを使用してコントロールにキーボードでアクセスできるようにします。 複数のコントロールが同じアクセスキーを持っている場合は、アクセスキーの動作が適切に定義されていません。 ユーザーは、アクセスキーを使用して目的のコントロールにアクセスできない可能性があります。また、目的のコントロール以外のコントロールが有効になっている可能性があります。

このルールの現在の実装では、メニュー項目が無視されます。 ただし、同じサブメニュー内のメニュー項目は、同じアクセスキーを持つことはできません。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、すべてのコントロールに対して一意のアクセスキーを定義します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
次の例は、同じアクセスキーを持つ2つのコントロールを含む、最小のフォームを示しています。 キーは、表示されないリソースファイルに格納されます。 ただし、それらの値はコメントアウトされた行に表示され `checkBox.Text` ます。 重複するアクセラレータの動作は、 `checkBox.Text` コメントアウトされたものと行を交換することによって調べることができます。 ただし、この例では、ルールから警告が生成されません。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Globalization.AvoidDuplicateAccels/cs/FxCop.Globalization.AvoidDuplicateAccels.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Resources.ResourceManager?displayProperty=fullName>
- [デスクトップ アプリケーションのリソース](/dotnet/framework/resources/index)
