---
title: CA1302:ロケール特有の文字列をハードコードしません
description: メソッドは、特定のシステムフォルダーのパスの一部を表す文字列リテラルを使用します。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotHardcodeLocaleSpecificStrings
- CA1302
helpviewer_keywords:
- DoNotHardcodeLocaleSpecificStrings
- CA1302
ms.assetid: 05ed134a-837d-43d7-bf97-906edeac44ce
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b16f7f1a2f2c2e6fb622ccff577440379891c2e7
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171408"
---
# <a name="ca1302-do-not-hardcode-locale-specific-strings"></a>CA1302:ロケール特有の文字列をハードコードしません

|Item|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1302|
|カテゴリ|Microsoft のグローバリゼーション|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
メソッドは、特定のシステムフォルダーのパスの一部を表す文字列リテラルを使用します。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「 [非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
列挙には、 <xref:System.Environment.SpecialFolder?displayProperty=fullName> 特別なシステムフォルダーを参照するメンバーが含まれています。 これらのフォルダーの場所は、オペレーティングシステムごとに異なる値を持つことができ、ユーザーは一部の場所を変更することができ、場所はローカライズされます。 特別なフォルダーの例としては、システムフォルダーがあります。このフォルダーは、では "C:\WINDOWS\system32" になりますが、 [!INCLUDE[winxp](../code-quality/includes/winxp_md.md)] では "C:\WINNT\system32" です [!INCLUDE[win2kfamily](../code-quality/includes/win2kfamily_md.md)] 。 メソッドは、 <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A?displayProperty=fullName> 列挙体に関連付けられた場所を返し <xref:System.Environment.SpecialFolder> ます。 によって返される場所は <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> ローカライズされ、現在実行中のコンピューターに適しています。

この規則は、メソッドを使用して取得されたフォルダーパスを <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> 別のディレクトリレベルにトークン化します。 各文字列リテラルは、トークンと比較されます。 一致が見つかった場合は、メソッドが、トークンに関連付けられているシステムの場所を参照する文字列を構築していることを前提としています。 移植性とローカライズ性を確保するには、 <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> 文字列リテラルを使用する代わりに、メソッドを使用して特殊なシステムフォルダーの場所を取得します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、メソッドを使用して場所を取得し <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> ます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
列挙体に関連付けられているシステムの場所の1つを参照するために文字列リテラルが使用されていない場合は、この規則による警告を抑制しても安全です <xref:System.Environment.SpecialFolder> 。

## <a name="example"></a>例
次の例では、common application data フォルダーのパスを構築します。これにより、このルールから3つの警告が生成されます。 次に、メソッドを使用してパスを取得し <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> ます。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings/cs/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings/vb/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則
[CA1303:ローカライズされるパラメーターとしてリテラルを渡さない](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1303)
