---
title: CA1403:Auto 配置の型を COM 参照可能にすることはできません
description: COM 参照可能な値型は、StructLayoutAttribute 属性が Layoutkind.explicit に設定されているとマークされます。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AutoLayoutTypesShouldNotBeComVisible
- CA1403
helpviewer_keywords:
- CA1403
- AutoLayoutTypesShouldNotBeComVisible
ms.assetid: a7007714-f9b4-4730-94e0-67d3dc68991f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8bd4cd9fc0f4e7e35e50f53a4f786f22ca6260d5
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171330"
---
# <a name="ca1403-auto-layout-types-should-not-be-com-visible"></a>CA1403:Auto 配置の型を COM 参照可能にすることはできません

|Item|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1403|
|カテゴリ|Microsoft. 相互運用性|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因

コンポーネントオブジェクトモデル (COM) に表示される値型は、属性がに設定されたマークが付けられ <xref:System.Runtime.InteropServices.StructLayoutAttribute?displayProperty=fullName> <xref:System.Runtime.InteropServices.LayoutKind.Auto?displayProperty=fullName> ます。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

<xref:System.Runtime.InteropServices.LayoutKind> レイアウトの種類は、共通言語ランタイムによって管理されます。 これらの型のレイアウトは .NET のバージョンによって変わる可能性があります。これにより、特定のレイアウトを期待する COM クライアントが壊れることがあります。 <xref:System.Runtime.InteropServices.StructLayoutAttribute>属性が指定されていない場合、C#、Visual Basic、および C++ コンパイラは、値型に[layoutkind.explicit](<xref:System.Runtime.InteropServices.LayoutKind.Auto>)を指定します。

特に指定されていない限り、パブリックで非ジェネリック型はすべて COM から参照でき、非パブリック型とジェネリック型はすべて COM に対して非表示になります。 ただし、偽陽性を減らすために、このルールでは、型の COM 参照可能範囲が明示的に指定されている必要があります。 含んでいるアセンブリは、がに設定されたでマークされ、 <xref:System.Runtime.InteropServices.ComVisibleAttribute?displayProperty=fullName> `false` 型はに設定されたでマークされる必要があり <xref:System.Runtime.InteropServices.ComVisibleAttribute> `true` ます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、属性の値 <xref:System.Runtime.InteropServices.StructLayoutAttribute> を [layoutkind.explicit](<xref:System.Runtime.InteropServices.LayoutKind.Explicit>) または [layoutkind.explicit](<xref:System.Runtime.InteropServices.LayoutKind.Sequential>)に変更するか、型を COM に対して非表示にします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例

次の例は、規則に違反する型と、規則を満たす型を示しています。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Interoperability.AutoLayout/cs/FxCop.Interoperability.AutoLayout.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Interoperability.AutoLayout/vb/FxCop.Interoperability.AutoLayout.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則

[CA1408:AutoDual ClassInterfaceType を使用しないでください](../code-quality/ca1408.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [相互運用のための .NET 型の修飾](/dotnet/framework/interop/qualifying-net-types-for-interoperation)
- [アンマネージド コードとの相互運用](/dotnet/framework/interop/index)
