---
title: CA1408:AutoDual ClassInterfaceType を使用しないでください
description: コンポーネントオブジェクトモデル (COM) で参照できる型は、InteropServices の AutoDual value に設定された InteropServices の値に設定されています。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotUseAutoDualClassInterfaceType
- CA1408
helpviewer_keywords:
- CA1408
- DoNotUseAutoDualClassInterfaceType
ms.assetid: 60ca5e02-3c51-42dd-942b-4f950eecfa0f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 262b35056ba0b965b10ed1b5bd52c6ce6b32c332
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171304"
---
# <a name="ca1408-do-not-use-autodual-classinterfacetype"></a>CA1408:AutoDual ClassInterfaceType を使用しないでください

|アイテム|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1408|
|カテゴリ|Microsoft. 相互運用性|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
コンポーネントオブジェクトモデル (COM) で参照できる型は、の値に設定された属性でマークされ <xref:System.Runtime.InteropServices.ClassInterfaceAttribute> `AutoDual` <xref:System.Runtime.InteropServices.ClassInterfaceType> ます。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
デュアル インターフェイスを使用する型を使用することで、クライアントを特定のインターフェイス レイアウトに対応付けることができます。 将来のバージョンで、この型またはその基本型のレイアウトに変更が加えられると、インターフェイスに対応付けられた COM クライアントが切り離されます。 既定では、 <xref:System.Runtime.InteropServices.ClassInterfaceAttribute> 属性が指定されていない場合、ディスパッチ専用インターフェイスが使用されます。

特に指定されていない限り、パブリックなすべての非ジェネリック型は COM から参照できます。非パブリック型とジェネリック型はすべて、COM から見えません。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、属性の値 <xref:System.Runtime.InteropServices.ClassInterfaceAttribute> を `None` の値に変更し、インターフェイスを <xref:System.Runtime.InteropServices.ClassInterfaceType> 明示的に定義します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
型とその基本型のレイアウトが将来のバージョンで変更されないことが確実である場合を除き、この規則からの警告を抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
次の例は、規則に違反するクラスと、明示的なインターフェイスを使用するクラスの再宣言を示しています。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Interoperability.AutoDual/cs/FxCop.Interoperability.AutoDual.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Interoperability.AutoDual/vb/FxCop.Interoperability.AutoDual.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則
[CA1403:Auto 配置の型を COM 参照可能にすることはできません](../code-quality/ca1403.md)

[CA1412:ComSource インターフェイスを IDispatch として設定します](../code-quality/ca1412.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [要件 (相互運用のための .NET 型の)](/dotnet/framework/interop/qualifying-net-types-for-interoperation)
- [アンマネージ コードとの相互運用](/dotnet/framework/interop/index)
