---
title: CA1406:Visual Basic 6 クライアントに対しては Int64 引数を使用しません
description: コンポーネントオブジェクトモデル (COM) に対して表示されるように明示的にマークされている型は、Int64 引数を受け取るメンバーを宣言します。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidInt64ArgumentsForVB6Clients
- CA1406
helpviewer_keywords:
- AvoidInt64ArgumentsForVB6Clients
- CA1406
ms.assetid: d5d0d3fc-f105-43da-be5b-923ab023309c
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5a06a7c1b32aa7d1ce7e2b20c84bc9a96e7dcc6f
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171317"
---
# <a name="ca1406-avoid-int64-arguments-for-visual-basic-6-clients"></a>CA1406:Visual Basic 6 クライアントに対しては Int64 引数を使用しません

|Item|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1406|
|カテゴリ|Microsoft. 相互運用性|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
コンポーネントオブジェクトモデル (COM) に対して表示されるように明示的にマークされている型は、引数を受け取るメンバーを宣言し <xref:System.Int64?displayProperty=fullName> ます。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「 [非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
Visual Basic 6 COM クライアントでは、64 ビット整数にアクセスできません。

既定では、アセンブリ、パブリック型、パブリック型のパブリックインスタンスメンバー、およびパブリック値型のすべてのメンバーに対して、COM から参照できます。 ただし、偽陽性を減らすために、このルールでは、型の COM 参照可能範囲が明示的に指定されている必要があります。含んでいるアセンブリは、がに設定されたでマークされ、 <xref:System.Runtime.InteropServices.ComVisibleAttribute?displayProperty=fullName> `false` 型はに設定されたでマークされる必要があり <xref:System.Runtime.InteropServices.ComVisibleAttribute> `true` ます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
値を常に32ビット整数として表すことができるパラメーターのこの規則違反を修正するには、パラメーターの型をに変更し <xref:System.Int32?displayProperty=fullName> ます。 パラメーターの値が32ビットの整数として表すことができる値よりも大きい場合は、パラメーターの型をに変更し <xref:System.Decimal?displayProperty=fullName> ます。 との両方で、 <xref:System.Single?displayProperty=fullName> <xref:System.Double?displayProperty=fullName> データ型の上限の範囲の有効桁数が失われることに注意して <xref:System.Int64> ください。 メンバーが COM から参照できるようになっていない場合は、をに設定してマークし <xref:System.Runtime.InteropServices.ComVisibleAttribute> `false` ます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
Visual Basic 6 の COM クライアントが型にアクセスしないことがわかっている場合は、この規則による警告を抑制しても安全です。

## <a name="example"></a>例
次の例は、規則に違反する型を示しています。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Interoperability.LongArgument/cs/FxCop.Interoperability.LongArgument.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Interoperability.LongArgument/vb/FxCop.Interoperability.LongArgument.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則
[CA1413:Com 参照可能な値型ではパブリックでないフィールドを使用しません](../code-quality/ca1413.md)

[CA1407:Com 参照可能な型で静的メンバーを使用しません](../code-quality/ca1407.md)

[CA1017:アセンブリに ComVisibleAttribute を設定します](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1017)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [アンマネージ コードとの相互運用](/dotnet/framework/interop/index)
- [Long データ型](/dotnet/visual-basic/language-reference/data-types/long-data-type)
