---
title: CA1414:ブール型の P/Invoke 引数を MarshalAs に設定します
description: プラットフォーム呼び出しメソッドの宣言には、InteropServices パラメーターまたは戻り値が含まれていますが、パラメーターまたは戻り値には MarshalAsAttribute 属性が適用されていません。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1414
- MarkBooleanPInvokeArgumentsWithMarshalAs
helpviewer_keywords:
- CA1414
- MarkBooleanPInvokeArgumentsWithMarshalAs
ms.assetid: c0c84cf5-7701-4897-9114-66fc4b895699
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 93564152d18447303fe3bec925ccb003241a9a32
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171291"
---
# <a name="ca1414-mark-boolean-pinvoke-arguments-with-marshalas"></a>CA1414: ブール型の P/Invoke 引数を MarshalAs に設定します

|Item|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1414|
|カテゴリ|Microsoft. 相互運用性|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
プラットフォーム呼び出しメソッドの宣言に <xref:System.Boolean?displayProperty=fullName> パラメーターまたは戻り値が含まれていますが、 <xref:System.Runtime.InteropServices.MarshalAsAttribute?displayProperty=fullName> パラメーターまたは戻り値に属性が適用されていません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
プラットフォーム呼び出しメソッドはアンマネージコードにアクセスし、 `Declare` またはのキーワードを使用して定義され [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute?displayProperty=fullName> ます。 <xref:System.Runtime.InteropServices.MarshalAsAttribute> マネージコードとアンマネージコードの間でデータ型を変換するために使用されるマーシャリング動作を指定します。 やなどの多くの単純なデータ型は、 <xref:System.Byte?displayProperty=fullName> <xref:System.Int32?displayProperty=fullName> アンマネージコードで1つの表現を持ち、マーシャリング動作の指定を必要としません。共通言語ランタイムは、自動的に正しい動作を提供します。

<xref:System.Boolean>データ型には、アンマネージコード内の複数の表現があります。 が指定されて <xref:System.Runtime.InteropServices.MarshalAsAttribute> いない場合、データ型の既定のマーシャリング動作 <xref:System.Boolean> はに <xref:System.Runtime.InteropServices.UnmanagedType?displayProperty=fullName> なります。 これは32ビットの整数であり、すべての状況に適しているわけではありません。 アンマネージメソッドによって必要とされるブール値は、適切なに決定して照合する必要があり <xref:System.Runtime.InteropServices.UnmanagedType?displayProperty=fullName> ます。 Unmanagedtype.bool は、常に4バイトの Win32 BOOL 型です。 Unmanagedtype.bool は、C++ `bool` または他の1バイト型に使用する必要があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、 <xref:System.Runtime.InteropServices.MarshalAsAttribute> <xref:System.Boolean> パラメーターまたは戻り値にを適用します。 属性の値を適切なに設定し <xref:System.Runtime.InteropServices.UnmanagedType> ます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この規則による警告は抑制しないでください。 既定のマーシャリング動作が適切な場合でも、動作が明示的に指定されていれば、コードをより簡単に管理できます。

## <a name="example"></a>例

次の例は、適切な属性でマークされたプラットフォーム呼び出しメソッドを示して <xref:System.Runtime.InteropServices.MarshalAsAttribute> います。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Interoperability.BoolMarshalAs/cs/FxCop.Interoperability.BoolMarshalAs.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Interoperability.BoolMarshalAs/vb/FxCop.Interoperability.BoolMarshalAs.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則
[CA1901: P/Invoke 宣言はポータブルでなければなりません](../code-quality/ca1901.md)

[CA2101: P/Invoke 文字列引数に対してマーシャリングを指定します](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2101)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Runtime.InteropServices.UnmanagedType?displayProperty=fullName>
- [アンマネージ コードとの相互運用](/dotnet/framework/interop/index)
