---
title: 'CA1508: デッド条件コードを回避する'
ms.date: 04/23/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
helpviewer_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
author: mavasani
ms.author: mavasani
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 538e7d7961c3bcf4344ee27b9761058ed871d6c9
ms.sourcegitcommit: dab57cebd484228e6f0cf7ab1b9685c575410c06
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/25/2020
ms.locfileid: "82154173"
---
# <a name="ca1508-avoid-dead-conditional-code"></a>CA1508: デッド条件コードを回避する

|||
|-|-|
|TypeName|AvoidDeadConditionalCode|
|CheckId|CA1508|
|カテゴリ|Microsoft の保守容易性|
|互換性に影響する変更点|非互換性|

## <a name="cause"></a>原因

メソッドには、常に`true`または`false`実行時に評価される条件付きコードがあります。 これにより、条件の`false`分岐でコードが停止します。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

メソッドには、if ステートメント、バイナリ式`==`(、 `!=`、 `<`、 `>`)、null チェックなどの条件付きコードを含めることができます。たとえば、次のコードについて考えてみます。

```csharp
public void M(int i, int j)
{
    if (i != 0)
    {
        return;
    }

    if (j != 0)
    {
        return;
    }

    // Below condition will always evaluate to 'false' as 'i' and 'j' are both '0' here.
    if (i != j)
    {
        // Code in this 'if' branch is dead code.
        // It can either be removed or refactored.
        ...
    }
}
```

C# および VB コンパイラ`true`は、常にまたはと`false`して評価されるコンパイル時の_定数値_を含む条件チェックを分析します。 このアナライザーは、非定数変数のデータフロー分析を実行し、_非定数値_を含む冗長な条件チェックを決定します。 前のコードでは、アナライザーによっ`i`て`j`とが`0` `i != j`チェックされるすべてのコードパスであることが判断されます。 このため、このチェックは常に`false`実行時にに評価されます。 If ステートメント内のコードは dead コードであり、削除またはリファクタリングすることができます。 同様に、アナライザーは変数の null 性を追跡し、冗長な null チェックを報告します。

> [!NOTE]
> ルール CA1508 は、レガシ分析では使用できません。 これは、最初に[FxCop アナライザー](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.FxCopAnalyzers)で導入されました。
> このアナライザーは、非定数値の負荷の高いデータフロー分析を実行します。 これにより、特定のコードベースのコンパイル時間全体を増やすことができます。 このため、analyzer パッケージでは、このルールは既定で無効になっています。 ユーザーは、editorconfig でこの規則を有効にし、1回限りの分析とコードのクリーンアップを実行できます。 Editorconfig でルールを有効にする方法の詳細については、[こちら](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/use-roslyn-analyzers#rule-severity)を参照してください。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

コードの保守性に不安がある場合は、この規則に違反しないようにすることをお勧めします。 また、誤検知であると識別された違反を抑制することもできます。 これらは、複数のスレッドから実行できる同時実行コードが存在する場合に発生する可能性があります。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [保守容易性に関する警告](../code-quality/maintainability-warnings.md)
