---
title: 'CA1509: コード メトリック構成ファイルのエントリが無効です'
ms.date: 04/28/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1509
- CodeMetricsAnalyzer
helpviewer_keywords:
- CodeMetricsAnalyzer
- CA1509
author: mavasani
ms.author: mavasani
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 989560511932c9532df22d9a73f38bdb605ae7b0
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85528779"
---
# <a name="ca1509-invalid-entry-in-code-metrics-configuration-file"></a>CA1509: コード メトリック構成ファイルのエントリが無効です

|アイテム|値|
|-|-|
|CheckId|CA1509|
|カテゴリ|Microsoft の保守容易性|
|互換性に影響する変更点|非互換性|

## <a name="cause"></a>原因

[CA1501](ca1501.md)、 [CA1502](ca1502.md)、 [CA1505](ca1505.md) 、 [CA1506](ca1506.md)などのコードメトリックス規則には、無効なエントリを持つという名前の構成ファイルが指定されてい `CodeMetricsConfig.txt` ます。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

[FxCop アナライザー](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.FxCopAnalyzers)による[コードメトリックス](code-metrics-values.md)分析規則の実装により、エンドユーザーはという名前の[追加ファイル](https://github.com/dotnet/roslyn/blob/release/dev16.6/docs/analyzers/Using%20Additional%20Files.md)を指定でき `CodeMetricsConfig.txt` ます。 このファイルには、分析のためにコードメトリックスのしきい値を構成するためのエントリが含まれています。 このファイルでは、次の規則を構成できます。

- [CA1501:継承を使用しすぎないでください](ca1501.md)
- [CA1502:メソッドの実装を複雑にしすぎないでください](ca1502.md)
- [CA1505:メンテナンスできないコードを使用しないでください](ca1505.md)
- [CA1506:クラス結合度を大きくしすぎないでください](ca1506.md)

この構成ファイルは、各エントリが次の形式であることを想定しています。

```ini
'RuleId'(Optional 'SymbolKind'): 'Threshold'
```

- ' RuleId ' の有効な値は、、、 `CA1501` `CA1502` `CA1505` 、および `CA1506` です。
- 省略可能な ' シンボルの種類 ' の有効な値は、、、、、、 `Assembly` `Namespace` `Type` `Method` `Field` `Event` 、および `Property` です。
- ' Threshold ' の有効な値は、負でない整数です。
- ' # ' で始まる行はコメント行として処理されます

たとえば、有効な構成ファイルを次に示します。

```ini
# Comment text

CA1501: 1

CA1502(Type): 4
CA1502(Method): 2
```

この構成ファイル内の無効なエントリには、診断のフラグが設定されてい `CA1509` ます。

> [!NOTE]
> ルール CA1509 は、レガシ分析では使用できません。 これは、 [FxCop アナライザー](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.FxCopAnalyzers)バージョン2.9.6 で初めて導入されました。


## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、の無効なエントリが `CodeMetricsConfig.txt` 必要な形式を取得していることを確認してください。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

この規則の違反を抑制しないでください。

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1501:継承を使用しすぎないでください](ca1501.md)
- [CA1502:メソッドの実装を複雑にしすぎないでください](ca1502.md)
- [CA1505:メンテナンスできないコードを使用しないでください](ca1505.md)
- [CA1506:クラス結合度を大きくしすぎないでください](ca1506.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [保守性に関する警告](maintainability-warnings.md)
- [マネージド コードの複雑さと保守性の測定](code-metrics-values.md)
