---
title: 'CA1721: プロパティ名は get メソッドと同一にすることはできません'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
helpviewer_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
ms.assetid: 45a0e853-1f06-4688-af1b-cc634409e295
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b95738b75ac0106d374a36293d38e239acdcb9e1
ms.sourcegitcommit: ade07bd1cf69b8b494d171ae648cfdd54f7800d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81648520"
---
# <a name="ca1721-property-names-should-not-match-get-methods"></a>CA1721: プロパティ名は get メソッドと同一にすることはできません

|||
|-|-|
|TypeName|PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods|
|CheckId|CA1721|
|カテゴリ|Microsoft.Naming|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因

メンバーの名前は 'Get' で始まり、それ以外の場合はプロパティの名前と一致します。 たとえば、'GetColor' という名前のメソッドを含む型と 'Color' という名前のプロパティを含む型は、規則違反を引き起こします。
プロパティまたはメソッドが<xref:System.ObsoleteAttribute>でマークされている場合、この規則は適用されません。

既定では、このルールは外部から参照できるメンバとプロパティのみを検索しますが、これは[構成可能](#configurability)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

"Get" メソッドとプロパティには、それぞれの機能を明確に区別する名前を指定しなければなりません。

名前付け規則では、共通言語ランタイムをターゲットとするライブラリの統一的な名前の付け方が規定されています。 この一貫性により、新しいソフトウェア ライブラリを習得するために必要な時間が短縮され、マネージ コードの開発に関する専門知識を持つユーザーがライブラリを開発したという顧客の信頼が高まります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

'Get' のプレフィックスが付いたメソッドの名前と一致しないように名前を変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を抑制する場合

この規則による警告は抑制しないでください。

> [!NOTE]
> "Get" メソッドが IExtenderProvider インターフェイスの実装によって発生する場合、この警告は除外される可能性があります。

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無

このルールを[FxCop アナライザ](install-fxcop-analyzers.md)から実行している場合 (レガシ分析ではなく)、コードベースのどの部分でこのルールを実行するかは、そのアクセシビリティに基づいて設定できます。 たとえば、非パブリック API サーフェスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの .editorconfig ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca1721.api_surface = private, internal
```

このオプションは、このルール、すべてのルール、またはこのカテゴリ (名前付け) のすべてのルールに対して構成できます。 詳細については、 [FxCop アナライザーの設定](configure-fxcop-analyzers.md)を参照してください。

## <a name="example"></a>例

次の例には、この規則に違反するメソッドとプロパティが含まれています。

[!code-csharp[FxCop.Naming.GetMethod#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1721-property-names-should-not-match-get-methods_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Naming.GetMethod#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1721-property-names-should-not-match-get-methods_1.vb)]

## <a name="related-rules"></a>関連ルール

- [CA1024: 適切な場所にプロパティを使用します](../code-quality/ca1024.md)
