---
title: 'CA1716: 識別子はキーワードと同一にすることはできません'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
ms.assetid: 900cc8a1-1089-4069-a4ce-10b109ac4fab
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a7d4f42076a7c20273c675e6f06049d46609a1bb
ms.sourcegitcommit: ade07bd1cf69b8b494d171ae648cfdd54f7800d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81648457"
---
# <a name="ca1716-identifiers-should-not-match-keywords"></a>CA1716: 識別子はキーワードと同一にすることはできません

|||
|-|-|
|TypeName|IdentifiersShouldNotMatchKeywords|
|CheckId|CA1716|
|カテゴリ|Microsoft.Naming|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因

名前空間、型、または仮想またはインターフェイスのメンバーの名前が、プログラミング言語で予約されているキーワードと一致します。

既定では、このルールは外部から参照できる名前空間、型、およびメンバーのみを参照しますが、可視性と[シンボルの種類](#analyzed-symbol-kinds)を[構成](#api-surface)できます。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

名前空間、型、および仮想およびインターフェイスのメンバーの識別子は、共通言語ランタイムを対象とする言語で定義されているキーワードと一致しないようにする必要があります。 使用する言語やキーワードによっては、コンパイラエラーとあいまいさによってライブラリの使用が困難になる場合があります。

このルールは、次の言語のキーワードに対してチェックします。

- Visual Basic
- C#
- C++/CLI

Visual Basic のキーワードでは大文字と小文字を区別しない比較が使用され、他の言語では大文字と小文字を区別する比較が使用されます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

キーワードの一覧に表示されない名前を選択します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を抑制する場合

識別子が API のユーザーを混乱させないと確信している場合、およびライブラリが .NET で利用可能なすべての言語で使用できる場合は、この規則による警告を抑制できます。

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無

### <a name="api-surface"></a>アピサーフェイス

このルールを[FxCop アナライザ](install-fxcop-analyzers.md)から実行している場合 (レガシ分析ではなく)、コードベースのどの部分でこのルールを実行するかは、そのアクセシビリティに基づいて設定できます。 たとえば、非パブリック API サーフェスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの .editorconfig ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca1716.api_surface = private, internal
```

このオプションは、このルール、すべてのルール、またはこのカテゴリ (名前付け) のすべてのルールに対して構成できます。 詳細については、 [FxCop アナライザーの設定](configure-fxcop-analyzers.md)を参照してください。

### <a name="analyzed-symbol-kinds"></a>解析済みシンボルの種類

この規則によって分析されるメンバーの種類を構成できます。 これらの値`Namespace`の 1 つ以上`NamedType`、 `Method` `Property`、 `Event` `Parameter` 、 、、コンマ区切りのリストを使用します。 既定値には上記のすべてのメンバが含まれます。

```ini
dotnet_code_quality.CA1716.analyzed_symbol_kinds = Namespace, NamedType, Method, Property, Event
```
