---
title: CA1714:フラグ列挙型は、複数形の名前を含んでいなければなりません
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- FlagsEnumsShouldHavePluralNames
- CA1714
helpviewer_keywords:
- CA1714
- FlagsEnumsShouldHavePluralNames
ms.assetid: 95ef5b43-7681-49e9-a5a3-ac0357cf1be7
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 401d45cdf058f1c5ce694bed851b152e7bd070ee
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84181898"
---
# <a name="ca1714-flags-enums-should-have-plural-names"></a>CA1714:フラグ列挙型は、複数形の名前を含んでいなければなりません

|||
|-|-|
|CheckId|CA1714|
|カテゴリ|Microsoft.Naming|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因

列挙体のがで、 <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> その名前の末尾がの ' ではありません。

既定では、この規則は外部から参照できる列挙のみを参照しますが、これは[構成可能](#configurability)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

でマークされている型に <xref:System.FlagsAttribute> は複数形の名前があります。これは、属性が複数の値を指定できることを示すためです。 たとえば、曜日を定義する列挙体は、複数の日を指定できるアプリケーションで使用することが想定されています。 この列挙体にはが含まれている必要があり、 <xref:System.FlagsAttribute> ' Days ' という名前を付けることができます。 1つの日だけを指定できるようにする同様の列挙には、属性は含まれず、"Day" と呼ばれることもあります。

名前付け規則では、共通言語ランタイムをターゲットとするライブラリの統一的な名前の付け方が規定されています。 これにより、新しいソフトウェア ライブラリを習得するまでの時間を短縮でき、マネージド コード開発の専門家によってライブラリが開発されたという信頼を顧客に与えることができます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

列挙型の名前を複数形にすることも、複数の列挙値を同時に指定しない場合は属性を削除することもでき <xref:System.FlagsAttribute> ます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

名前が複数形の単語であっても、の末尾がではない場合、違反を抑制するのは安全です。 たとえば、前述の複数日間の列挙に ' DaysOfTheWeek ' という名前が付けられている場合、ルールのロジックに違反することになりますが、その目的は違反になります。 このような違反は抑制する必要があります。

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無

この規則を[FxCop アナライザー](install-fxcop-analyzers.md) (レガシ分析ではなく) から実行している場合は、ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。 たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの editorconfig ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca1714.api_surface = private, internal
```

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (名前付け) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [FxCop アナライザーの構成](configure-fxcop-analyzers.md)」を参照してください。

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1027:列挙型を FlagsAttribute に設定します](../code-quality/ca1027.md)
- [CA2217:列挙型を FlagsAttribute に設定しません](../code-quality/ca2217.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
- [列挙型のデザイン](/dotnet/standard/design-guidelines/enum)
