---
title: 'CA1700: 予約値として予約されている名前を指定しないでください &apos;&apos;'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1700
- DoNotNameEnumValuesReserved
helpviewer_keywords:
- DoNotNameEnumValuesReserved
- CA1700
ms.assetid: 7a7e01c3-ae7d-4c82-a646-91b58864a749
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 63014e6678ab15129b163e05bdee9026ab45958f
ms.sourcegitcommit: de98ed7edc81383e47b87ae6e61143fbbbe7bc56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "88710534"
---
# <a name="ca1700-do-not-name-enum-values-39reserved39"></a>CA1700: 予約された&#39; &#39;列挙値の名前を指定しません

|Item|値|
|-|-|
|CheckId|CA1700|
|カテゴリ|Microsoft.Naming|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因

列挙メンバーの名前に "reserved" という単語が含まれています。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

この規則では、"reserved" を含む名前の列挙体のメンバーは、現在使用されていなくても、将来的なバージョンでは名前を変更するか削除されるプレースホルダーと想定しています。 メンバーの名前変更や削除は、互換性に影響する変更点です。 メンバー名に "reserved" が含まれている場合や、ユーザーがドキュメントを読んだり順守したりすることはできないので、メンバーを無視することは避けてください。 さらに、予約されたメンバーはオブジェクトブラウザーおよびスマート統合開発環境に表示されるため、実際に使用されているメンバーについて混乱を招く可能性があります。

予約されたメンバーを使用する代わりに、将来のバージョンで列挙に新しいメンバーを追加します。 ほとんどの場合、新しいメンバーを追加しても、元のメンバーの値が変更されない限り、互換性に影響する変更はありません。

一部のケースでは、元のメンバーが元の値を保持している場合でも、メンバーの追加は互換性に影響する変更になります。 主に、 `switch` `Select` [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] メンバーリスト全体を包含し、既定のケースで例外をスローする戻り値に対して (in) ステートメントを使用する呼び出し元を中断することなく、既存のコードパスから新しいメンバーを返すことはできません。 2つ目の問題は、クライアントコードがなどのリフレクションメソッドからの動作の変更を処理しない可能性があることです <xref:System.Enum.IsDefined%2A?displayProperty=fullName> 。 したがって、新しいメンバーが既存のメソッドから返される必要がある場合、またはリフレクションの使用率が低いために互換性のない既知のアプリケーションが発生した場合、唯一の解決策は次のようになります。

1. 元のメンバーと新しいメンバーを含む新しい列挙を追加します。

2. 属性を使用して、元の列挙体をマークし <xref:System.ObsoleteAttribute?displayProperty=fullName> ます。

   元の列挙体を公開する外部から参照できる型またはメンバーについても、同じ手順を実行します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、メンバーを削除するか、名前を変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

現在使用されているメンバー、または以前に出荷されたライブラリに対しては、この規則による警告を抑制することが安全です。

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無

この規則を [FxCop アナライザー](install-fxcop-analyzers.md) (レガシ分析ではなく) から実行している場合は、ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。 たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの editorconfig ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca1700.api_surface = private, internal
```

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (名前付け) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [FxCop アナライザーの構成](configure-fxcop-analyzers.md)」を参照してください。

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

[CA2217:列挙型を FlagsAttribute に設定しません](../code-quality/ca2217.md)

[CA1712:列挙型値を型名のプレフィックスにしません](../code-quality/ca1712.md)

[CA1028:列挙ストレージは Int32 でなければなりません](../code-quality/ca1028.md)

[CA1008:Enums は 0 値を含んでいなければなりません](../code-quality/ca1008.md)

[CA1027:列挙型を FlagsAttribute に設定します](../code-quality/ca1027.md)
