---
title: CA1804:使用されていないローカルを削除します
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1804
- RemoveUnusedLocals
helpviewer_keywords:
- RemoveUnusedLocals
- CA1804
ms.assetid: cc332e67-6543-4813-bd8a-6f6fc75bf22a
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0e62bb5aa7a82816aed6c8f67a4dbb817af93116
ms.sourcegitcommit: c025a5e2013c4955ca685092b13e887ce64aaf64
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/02/2020
ms.locfileid: "91658829"
---
# <a name="ca1804-remove-unused-locals"></a>CA1804:使用されていないローカルを削除します

|Item|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1804|
|カテゴリ|Microsoft. パフォーマンス|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
メソッドはローカル変数を宣言しますが、代入ステートメントの受信者としての場合を除き、変数は使用しません。 この規則による分析のために、テストされたアセンブリはデバッグ情報を使用してビルドする必要があり、関連付けられているプログラムデータベース (.pdb) ファイルが使用可能である必要があります。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
使用されていないローカル変数や不要な引数があると、アセンブリのサイズが大きくなり、パフォーマンスが低下します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、ローカル変数を削除するか、使用します。

> [!NOTE]
> オプションが有効になっている場合、C# コンパイラは使用されていないローカル変数を削除し `optimize` ます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合
変数がコンパイラによって生成された場合、このルールからの警告を非表示にします。 また、パフォーマンスとコードの保守が主要な問題でない場合は、このルールからの警告を抑制するか、ルールを無効にすることも安全です。

## <a name="example"></a>例
次の例では、使用されていないローカル変数をいくつか示します。

[!code-vb[FxCop.Performance.UnusedLocals#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1804-remove-unused-locals_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Performance.UnusedLocals#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1804-remove-unused-locals_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>関連するルール
[CA1809:ローカルを使用しすぎないでください](../code-quality/ca1809.md)

[CA1811:呼び出されていないプライベート コードを使用しません](../code-quality/ca1811.md)

[CA1812:インスタンス化されていない内部クラスを使用しません](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1812)

[CA1801:使用されていないパラメーターの確認](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1801)
