---
title: CA1822:メンバーを static に設定します
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MarkMembersAsStatic
- CA1822
helpviewer_keywords:
- MarkMembersAsStatic
- CA1822
ms.assetid: 743f0af7-41d1-4852-8d97-af0688b31118
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8c974ac509fae8bb46d2389e72da592ca9873341
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90099206"
---
# <a name="ca1822-mark-members-as-static"></a>CA1822:メンバーを static に設定します

|項目|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1822|
|カテゴリ|Microsoft. パフォーマンス|
|互換性に影響する変更点|非重大-変更に関係なく、メンバーがアセンブリの外部で参照できない場合。<br /><br />非互換性-キーワードを使用してメンバーをインスタンスメンバーに変更するだけ `this` です。<br /><br /> 中断-メンバーをインスタンスメンバーから静的メンバーに変更し、アセンブリの外部から参照できる場合。|

## <a name="cause"></a>原因
インスタンスデータにアクセスしないメンバーは、static (では Shared) とマークされていません [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] 。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
インスタンス データにアクセスしない、またはインスタンス メソッドを呼び出さないメンバーは、静的 ([!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] では共有) としてマークできます。 メソッドを静的としてマークすると、コンパイラはこれらのメンバーに対する非仮想呼び出しサイトを出力します。 非仮想呼び出しサイトを出力すると、現在のオブジェクトポインターが null でないことを確認する呼び出しごとに、実行時にチェックが行われなくなります。 これにより、パフォーマンスを重視するコードに対して、測定可能なパフォーマンスの向上を実現できます。 場合によっては、現在のオブジェクトインスタンスにアクセスできなかった場合、正確性の問題が発生することがあります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
メンバーを静的 (またはで共有) としてマークする [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] か、メソッド本体で ' this '/' Me ' を使用します (該当する場合)。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合
以前に出荷されたコードについては、この修正プログラムが互換性に影響する変更になるという警告を抑制するのは安全です。

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無

この規則を [FxCop アナライザー](install-fxcop-analyzers.md) (レガシ分析ではなく) から実行している場合は、ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。 たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの editorconfig ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca1822.api_surface = private, internal
```

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (パフォーマンス) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [FxCop アナライザーの構成](configure-fxcop-analyzers.md)」を参照してください。

## <a name="related-rules"></a>関連するルール
[CA1811:呼び出されていないプライベート コードを使用しません](../code-quality/ca1811.md)

[CA1812:インスタンス化されていない内部クラスを使用しません](../code-quality/ca1812.md)

[CA1804:使用されていないローカルを削除します](../code-quality/ca1804.md)
