---
title: CA1815:equals および operator equals を値型でオーバーライドします
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1815
- OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes
helpviewer_keywords:
- OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes
- CA1815
ms.assetid: 0a8ab3a3-ee8e-46f7-985d-dcf00c89363b
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0f67608b53e7f803839ed0cfe5d47a8b651d06b8
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90099271"
---
# <a name="ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types"></a>CA1815:equals および operator equals を値型でオーバーライドします

|項目|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA1815|
|カテゴリ|Microsoft. パフォーマンス|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

値型がオーバーライドされていない <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> か、等値演算子 (= =) を実装していません。 このルールは列挙を確認しません。

既定では、この規則は外部から参照できる型のみを参照しますが、これは [構成可能](#configurability)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

値型の場合、の継承された実装は <xref:System.Object.Equals%2A> リフレクションライブラリを使用し、すべてのフィールドの内容を比較します。 Reflection は計算コストが高いため、場合によってはすべてのフィールドで等値性を比較する必要はありません。 ユーザーがインスタンスの比較または並べ替えを行うことが予想される場合、またはユーザーをハッシュテーブルキーとして使用する場合は、値の型を実装する必要があり <xref:System.Object.Equals%2A> ます。 お使いのプログラミング言語が演算子のオーバーロードに対応している場合、等値演算子と非等値演算子も実装してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、の実装を提供 <xref:System.Object.Equals%2A> します。 可能な場合は、等値演算子を実装します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

値型のインスタンスが互いに比較されない場合は、この規則からの警告を抑制することが安全です。

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無

ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。 たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの editorconfig ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca1815.api_surface = private, internal
```

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (パフォーマンス) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [.net コード品質アナライザーの構成](configure-fxcop-analyzers.md)」を参照してください。

## <a name="example"></a>例

次のコードは、この規則に違反する構造体 (値型) を示しています。

[!code-csharp[FxCop.Performance.OverrideEqualsViolation#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types_1.cs)]

次のコードは、 <xref:System.ValueType.Equals%2A?displayProperty=fullName> 等値演算子 (= =、! =) をオーバーライドして実装することによって、以前の違反を修正します。

[!code-csharp[FxCop.Performance.OverrideEqualsFixed#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types_2.cs)]

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA2224:オーバーロードする演算子 equals で Equals をオーバーライドします](../code-quality/ca2224.md)
- [CA2231:ValueType.Equals のオーバーライドで、演算子 equals をオーバーロードします](../code-quality/ca2231.md)
- [CA2226:演算子は対称型オーバーロードを含まなければなりません](../code-quality/ca2226.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>
