---
title: 'CA1802: 適切な場所にリテラルを使用します'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseLiteralsWhereAppropriate
- CA1802
helpviewer_keywords:
- UseLiteralsWhereAppropriate
- CA1802
ms.assetid: 2515e4cd-9e61-486d-b067-58ba1a743ce4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 087101182be401d270883a7ea408ca959eb04494
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75584908"
---
# <a name="ca1802-use-literals-where-appropriate"></a>CA1802: 適切な場所にリテラルを使用します

|||
|-|-|
|TypeName|UseLiteralsWhereAppropriate|
|CheckId|CA1802|
|[カテゴリ]|Microsoft.Performance|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

フィールドは `static` と `readonly` (`Shared` と `ReadOnly` Visual Basic) で宣言され、コンパイル時に計算できるという値を使用して初期化されます。

既定では、この規則は外部から参照できる静的読み取り専用フィールドのみを参照しますが、これは[構成可能](#configurability)です。

## <a name="rule-description"></a>[規則の説明]

`static readonly` フィールドの値は、宣言する型の静的コンストラクターが呼び出されるときに、実行時に計算されます。 `static readonly` フィールドが宣言時に初期化され、静的コンストラクターが明示的に宣言されていない場合、コンパイラはフィールドを初期化する静的コンストラクターを出力します。

`const` フィールドの値はコンパイル時に計算され、メタデータに格納されます。これにより、`static readonly` のフィールドと比較すると、実行時のパフォーマンスが向上します。

コンパイル時に対象のフィールドに割り当てられた値は計算できるであるため、宣言を `const` フィールドに変更して、実行時ではなくコンパイル時に値が計算されるようにします。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、`static` および `readonly` 修飾子を `const` 修飾子で置き換えます。

> [!NOTE]
> ([Const](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/const)修飾子は、すべてのシナリオでは使用しないことをお勧めします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

このルールからの警告を抑制することも、パフォーマンスが問題にならない場合はルールを無効にすることも安全です。

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無

(レガシ分析ではなく) [FxCop アナライザー](install-fxcop-analyzers.md)からこの規則を実行している場合、この規則は構成可能です。

### <a name="api-surface"></a>Api サーフェイス

ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。 たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの editorconfig ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca1802.api_surface = private, internal
```

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (パフォーマンス) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [FxCop アナライザーの構成](configure-fxcop-analyzers.md)」を参照してください。

### <a name="required-modifiers"></a>必須の修飾子

この規則を構成して、必要なフィールド修飾子をオーバーライドできます。 既定では、`static` と `readonly` は、分析されるフィールドの必須の修飾子です。 これは、次の表に示す1つ以上の修飾子の値をコンマで区切って指定することによってオーバーライドできます。

| オプション値 | 要約 |
| --- | --- |
| `none` | 修飾子の要件はありません。 |
| `static` または `Shared` | は、' static ' (Visual Basic では ' Shared ') として宣言されなければなりません。 |
| `const` | ' Const ' として宣言されなければなりません。 |
| `readonly` | ' Readonly ' として宣言されなければなりません。 |

たとえば、静的フィールドとインスタンスフィールドの両方に対してルールを実行するように指定するには、プロジェクトの editorconfig ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.CA1802.required_modifiers = none
```

## <a name="example"></a>使用例

次の例では、規則に違反する型 `UseReadOnly`が、規則に適合する型 `UseConstant`を示しています。

[!code-vb[FxCop.Performance.UseLiterals#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1802-use-literals-where-appropriate_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Performance.UseLiterals#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1802-use-literals-where-appropriate_1.cs)]
