---
title: 'CA2007: タスクを直接待機しない'
ms.date: 03/08/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2007
- DoNotDirectlyAwaitATaskAnalyzer
helpviewer_keywords:
- CA2007
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.openlocfilehash: 7bf9d717b0a353156fc5a1e8302ed376c446e82d
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75584622"
---
# <a name="ca2007-do-not-directly-await-a-task"></a>CA2007: タスクを直接待機しない

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotDirectlyAwaitATaskAnalyzer|
|CheckId|CA2007|
|[カテゴリ]|Microsoft.Reliability|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

非同期メソッドは、を<xref:System.Threading.Tasks.Task>直接[待機](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/await)します。

## <a name="rule-description"></a>[規則の説明]

非同期メソッドが <xref:System.Threading.Tasks.Task> を直接待機する場合、継続はタスクを作成したのと同じスレッドで発生します。 この動作は、パフォーマンスに関してはコストが高く、UI スレッドでデッドロックが発生する可能性があります。 継続の目的を示すために <xref:System.Threading.Tasks.Task.ConfigureAwait(System.Boolean)?displayProperty=nameWithType> を呼び出すことを検討してください。

この規則は[fxcop アナライザー](install-fxcop-analyzers.md)で導入されたもので、従来の FxCop 分析には存在しません。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

違反を修正するには、待機中の <xref:System.Threading.Tasks.Task>で <xref:System.Threading.Tasks.Task.ConfigureAwait%2A> を呼び出します。 `continueOnCapturedContext` パラメーターには、`true` または `false` を渡すことができます。

- タスクで `ConfigureAwait(true)` を呼び出すと、<xref:System.Threading.Tasks.Task.ConfigureAwait%2A>を明示的に呼び出すのではなく、同じ動作が行われます。 このメソッドを明示的に呼び出すことにより、元の同期コンテキストで継続を実行することをユーザーに知らせることができます。

- タスクの `ConfigureAwait(false)` を呼び出して、継続をスレッドプールにスケジュールします。これにより、UI スレッドでデッドロックが発生するのを回避できます。 `false` を渡すことは、アプリに依存しないライブラリに適しています。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

コンシューマーがグラフィカルユーザーインターフェイス (GUI) アプリでないことがわかっている場合、またはコンシューマーに <xref:System.Threading.SynchronizationContext>がない場合は、この警告を非表示にすることができます。

## <a name="example"></a>使用例

次のコードスニペットでは、警告が生成されます。

```csharp
public async Task Execute()
{
    Task task = null;
    await task;
}
```

違反を修正するには、待機している <xref:System.Threading.Tasks.Task>に対して <xref:System.Threading.Tasks.Task.ConfigureAwait%2A> を呼び出します。

```csharp
public async Task Execute()
{
    Task task = null;
    await task.ConfigureAwait(false);
}
```

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無

値を返さない非同期メソッドをこの規則から除外するかどうかを構成できます。 これらの種類のメソッドを除外するには、プロジェクトの editorconfig ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
# Package version 2.9.0 and later
dotnet_code_quality.CA2007.exclude_async_void_methods = true

# Package version 2.6.3 and earlier
dotnet_code_quality.CA2007.skip_async_void_methods = true
```

また、この規則を適用する出力アセンブリの種類を構成することもできます。 たとえば、コンソールアプリケーションまたは動的にリンクされたライブラリ (つまり、UI アプリではない) を生成するコードにのみこの規則を適用するには、プロジェクトの editorconfig ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.CA2007.output_kind = ConsoleApplication, DynamicallyLinkedLibrary
```

詳細については、「 [FxCop アナライザーの構成](configure-fxcop-analyzers.md)」を参照してください。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [ConfigureAwait に関する FAQ](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/configureawait-faq/)
- [ConfigureAwait を使用してタスクを待機する必要がありますか (false)?](https://github.com/Microsoft/vs-threading/blob/master/doc/cookbook_vs.md#should-i-await-a-task-with-configureawaitfalse)
- [Visual Studio で FxCop アナライザーをインストールする](install-fxcop-analyzers.md)
