---
title: CA2003:ファイバーをスレッドとして扱いません
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2003
- DoNotTreatFibersAsThreads
helpviewer_keywords:
- CA2003
- DoNotTreatFibersAsThreads
ms.assetid: 15398fb1-f384-4bcc-ad93-00e1c0fa9ddf
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: bdfb53de490f35675e6e442a848cbcf630c5c7ef
ms.sourcegitcommit: ae6d47b09a439cd0e13180f5e89510e3e347fd47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99849152"
---
# <a name="ca2003-do-not-treat-fibers-as-threads"></a>CA2003:ファイバーをスレッドとして扱いません

|項目|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2003|
|カテゴリ|Microsoft.Reliability|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
マネージスレッドは Win32 スレッドとして扱われています。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「 [非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

マネージスレッドが Win32 スレッドであると想定しないでください。ファイバーです。 共通言語ランタイム (CLR) は、SQL によって所有されている実際のスレッドのコンテキストで、マネージスレッドをファイバーとして実行します。 これらのスレッドは、SQL Server プロセス内の複数の Appdomain とデータベース間で共有できます。 マネージスレッドローカルストレージを使用することはできますが、アンマネージスレッドローカルストレージを使用したり、現在の OS スレッドでコードを再実行したりすることはできません。 スレッドのロケールなどの設定は変更しないでください。 P/Invoke を使用して CreateCriticalSection または Createmutex にを呼び出さないでください。そのためには、ロックを開始するスレッドもロックを終了する必要があります。 ファイバーを使用する場合、ロックに入るスレッドはロックを終了しないため、SQL では Win32 の重要なセクションとミューテックスは役に立ちません。 マネージ <xref:System.Threading.Thread> スレッドローカルストレージや、スレッドの現在のユーザーインターフェイス (UI) カルチャなど、マネージオブジェクトのほとんどの状態を安全に使用できます。 ただし、プログラミングモデルの理由により、SQL の使用時にスレッドの現在のカルチャを変更することはできません。 この制限は、新しいアクセス許可によって適用されます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

スレッドの使用状況を確認し、それに応じてコードを変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

この規則を抑制しないでください。
