---
title: CA2142:透過的コードは、LinkDemand を使用して保護されてはならない
description: 透過的な方法で <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> は、または他のセキュリティ要求が必要です。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2142
ms.assetid: 6dc59053-5dd9-4583-bf10-5f339107e59f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b1df853e3e99948a57cf56a801b4b8326f0f092a
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215267"
---
# <a name="ca2142-transparent-code-should-not-be-protected-with-linkdemands"></a>CA2142:透過的コードは、LinkDemand を使用して保護されてはならない

|項目|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2142|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
透過的な方法で <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> は、または他のセキュリティ要求が必要です。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「 [非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
この規則は、アクセスするために Linkdemand を必要とする透過的メソッドで発生します。 透過的セキュリティ コードでは、操作のセキュリティ検証を行うことができないため、アクセス許可を要求できません。 透過的な方法はセキュリティに中立的であると想定されているため、セキュリティ上の決定を行うべきではありません。 また、セキュリティ上の決定を行うセーフクリティカルコードは、以前にこのような決定を行った透過的なコードに依存しないようにする必要があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、透過的なメソッドのリンク確認要求を削除するか、セキュリティ要求などの <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> セキュリティチェックを実行している場合は、属性を使用してメソッドをマークします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
次の例では、メソッドに対して規則が適用されます。これは、メソッドが透過的であり、を含む LinkDemand でマークされているためです <xref:System.Security.PermissionSet> <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> 。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2142.transparentmethodsshouldnotbeprotectedwithlinkdemands/cs/ca2142-transparentmethodsshouldnotbeprotectedwithlinkdemands.cs" id="Snippet1":::

この規則による警告は抑制しないでください。
