---
title: CA2115:ネイティブ リソースを使用しているときには GC.KeepAlive を呼び出します
description: ファイナライザーを持つ型で宣言されたメソッドは、UIntPtr フィールドを参照しますが、system.object は呼び出されません。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CallGCKeepAliveWhenUsingNativeResources
- CA2115
helpviewer_keywords:
- CA2115
- CallGCKeepAliveWhenUsingNativeResources
ms.assetid: f00a59a7-2c6a-4bbe-a1b3-7bf77d366f34
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 944cc3ada028cf8a16663034dd78516ce82c45e7
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102469288"
---
# <a name="ca2115-call-gckeepalive-when-using-native-resources"></a>CA2115:ネイティブ リソースを使用しているときには GC.KeepAlive を呼び出します

|Item|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2115|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
ファイナライザーを持つ型で宣言 <xref:System.IntPtr?displayProperty=fullName> されたメソッドが、またはフィールドを参照 <xref:System.UIntPtr?displayProperty=fullName> していますが、を呼び出していません <xref:System.GC.KeepAlive%2A?displayProperty=fullName> 。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「 [非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

ガベージコレクションは、マネージコードにそれ以上の参照がない場合に、オブジェクトを終了します。 オブジェクトへのアンマネージ参照によって、ガベージコレクションが妨げられることはありません。 この規則では、アンマネージ コードでまだ使用されているのに、アンマネージ リソースが終了されたときに発生する可能性のあるエラーを検出します。

この規則は <xref:System.IntPtr> 、および <xref:System.UIntPtr> フィールドがアンマネージリソースへのポインターを格納していることを前提としています。 ファイナライザーの目的はアンマネージリソースを解放することであるため、この規則では、ポインターフィールドが指すアンマネージリソースがファイナライザーによって解放されることを前提としています。 また、アンマネージリソースをアンマネージコードに渡すために、メソッドがポインターフィールドを参照していることも前提としています。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、メソッドにの呼び出しを追加し <xref:System.GC.KeepAlive%2A> 、現在のインスタンス ( `this` C# および C++ では) を引数として渡します。 オブジェクトをガベージコレクションから保護する必要があるコードの最後の行の後に、呼び出しを配置します。 の呼び出しの直後に <xref:System.GC.KeepAlive%2A> 、オブジェクトは、マネージ参照がないと仮定して、ガベージコレクションの準備が整っていると見なされます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

この規則は、偽陽性の原因となる可能性のあるいくつかの仮定を行います。 次の場合に、この規則による警告を抑制することができます。

- ファイナライザーは、 <xref:System.IntPtr> <xref:System.UIntPtr> メソッドによって参照されるフィールドまたはフィールドの内容を解放しません。

- メソッドは、 <xref:System.IntPtr> または <xref:System.UIntPtr> フィールドをアンマネージコードに渡しません。

除外する前に、他のメッセージを慎重に確認してください。 このルールは、再現およびデバッグが困難なエラーを検出します。

## <a name="example"></a>例

次の例で `BadMethod` は、にの呼び出しが含まれていないため、規則に違反し `GC.KeepAlive` ます。 `GoodMethod` 修正されたコードが含まれています。

> [!NOTE]
> この例は擬似コードです。 コードはコンパイルされて実行されますが、アンマネージリソースが作成または解放されないため、警告は発生しません。

[!code-csharp[FxCop.Security.IntptrAndFinalize#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2115-call-gc-keepalive-when-using-native-resources_1.cs)]

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.GC.KeepAlive%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.IntPtr?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object.Finalize%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.UIntPtr?displayProperty=fullName>
- [Dispose パターン](/dotnet/standard/design-guidelines/dispose-pattern)
