---
title: CA2131:セキュリティ上重要な型は型等価性に参加してはならない
description: 型は型の等価性に関与し、型自体、または型のメンバーまたはフィールドのいずれかが SecurityCritical 属性でマークされています。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2131
ms.assetid: 4170f3b1-6086-430d-8fba-837d5538c573
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e86ee5bd52df43cbc39f6cebb8131b8088406122
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214604"
---
# <a name="ca2131-security-critical-types-may-not-participate-in-type-equivalence"></a>CA2131:セキュリティ上重要な型は型等価性に参加してはならない

|項目|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2131|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
型は型の等価性に関与し、型自体、または型のメンバーまたはフィールドのいずれかが属性でマークされ <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> ます。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「 [非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
この規則は、すべての重要な型、または型の等価性に関与する重要なメソッドあるいはフィールドが定義されたすべての型に対して適用されます。 CLR は、このような型を検出すると、実行時にを使用してそれを読み込むことができ <xref:System.TypeLoadException> ません。 通常は、tlbimp やコンパイラによって型の等価性を実装するのではなく、ユーザーが手動で実装した場合に、この規則が適用されます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、SecurityCritical 属性を削除します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
次の例では、この規則を発生させるインターフェイス、メソッド、およびフィールドを示します。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2131.criticaltypesmustnotparticipateintypeequivalence/cs/ca2131-criticaltypesmustnotparticipateintypeequivalence.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>関連項目
[透過的セキュリティ コード、レベル 2](/dotnet/framework/misc/security-transparent-code-level-2)
