---
title: CA2100:SQL クエリのセキュリティ脆弱性を確認
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- Review SQL queries for security vulnerabilities
- ReviewSqlQueriesForSecurityVulnerabilities
- CA2100
helpviewer_keywords:
- CA2100
- ReviewSqlQueriesForSecurityVulnerabilities
ms.assetid: 79670604-c02a-448d-9c0e-7ea0120bc5fe
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e7574fa1826e5b9add96f0851be48429551506dd
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90098738"
---
# <a name="ca2100-review-sql-queries-for-security-vulnerabilities"></a>CA2100:SQL クエリのセキュリティ脆弱性を確認

|項目|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2100|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

メソッドは、 <xref:System.Data.IDbCommand.CommandText%2A?displayProperty=fullName> 文字列引数から構築された文字列をメソッドに使用して、プロパティを設定します。

既定では、このルールによってコードベース全体が分析されますが、これは [構成可能](#configurability)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

この規則では、コンパイル時に値を決定できない文字列は、ユーザー入力を含む可能性があることを前提としています。 ユーザー入力から構築された SQL コマンド文字列には、SQL 注入攻撃に対する脆弱性があります。 SQL インジェクション攻撃では、悪意のあるユーザーが、基になるデータベースへの損傷または不正アクセスを試みるために、クエリのデザインを変更する入力を提供します。 一般的な手法としては、単一引用符またはアポストロフィの挿入があります。これは、SQL リテラル文字列の区切り記号です。2つのダッシュ。 SQL コメントを意味します。セミコロンは、新しいコマンドが続くことを示します。 ユーザー入力をクエリの一部にする必要がある場合は、次のいずれかの方法を使用して、攻撃のリスクを軽減します。

- ストアド プロシージャを使用します。

- パラメーター化されたコマンド文字列を使用します。

- コマンド文字列を作成する前に、型とコンテンツの両方についてユーザー入力を検証します。

次の .NET 型では、プロパティを実装 <xref:System.Data.IDbCommand.CommandText%2A> するか、文字列引数を使用してプロパティを設定するコンストラクターを指定します。

- <xref:System.Data.Odbc.OdbcCommand?displayProperty=fullName> および <xref:System.Data.Odbc.OdbcDataAdapter?displayProperty=fullName>

- <xref:System.Data.OleDb.OleDbCommand?displayProperty=fullName> および <xref:System.Data.OleDb.OleDbDataAdapter?displayProperty=fullName>

- <xref:System.Data.OracleClient.OracleCommand?displayProperty=fullName> および <xref:System.Data.OracleClient.OracleDataAdapter?displayProperty=fullName>

- <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand?displayProperty=fullName> および <xref:System.Data.SqlClient.SqlDataAdapter?displayProperty=fullName>

場合によっては、このルールによってコンパイル時に文字列の値が決定されないことがあります。 そのような場合、このルールでは、これらの文字列を SQL コマンドとして使用するときに偽陽性が生成されます。 このような文字列の例を次に示します。

```csharp
int x = 10;
string query = "SELECT TOP " + x.ToString() + " FROM Table";
```

を暗黙的に使用する場合も同じことが当てはまり `ToString()` ます。

```csharp
int x = 10;
string query = String.Format("SELECT TOP {0} FROM Table", x);
```

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、パラメーター化クエリを使用します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

コマンドテキストにユーザー入力が含まれていない場合は、この規則による警告を抑制しても安全です。

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無

この規則には、次の構成可能なオプションがあります。

### <a name="excluded-symbol-names"></a>除外されるシンボル名

コードベースのどの部分を分析から除外するかを構成できます。 たとえば、という名前の型内のどのコードでもルールを実行しないように指定するには、 `MyType` プロジェクトの editorconfig ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.CA2100.excluded_symbol_names = MyType
```

オプション値に使用できるシンボル名の形式 (' | ' で区切られています):
- シンボル名のみ (包含する型または名前空間に関係なく、名前の付いたすべての記号が含まれます)
- シンボルの [ドキュメント ID 形式](https://github.com/dotnet/csharplang/blob/master/spec/documentation-comments.md#id-string-format)の完全修飾名。 各シンボル名には、記号の種類のプレフィックスが必要です。たとえば、メソッドのプレフィックス "M:"、型のプレフィックス "T:"、名前空間のプレフィックス "N:" などです。
- `.ctor` コンストラクターと `.cctor` 静的コンストラクターの場合

次に例を示します。

| オプション値 | まとめ |
| --- | --- |
|`dotnet_code_quality.CA2100.excluded_symbol_names = MyType` | コンパイル時に ' MyType ' という名前のすべてのシンボルを検索します
|`dotnet_code_quality.CA2100.excluded_symbol_names = MyType1|MyType2` | コンパイル時に ' MyType1 ' または ' MyType2 ' のいずれかという名前のすべてのシンボルを検索します
|`dotnet_code_quality.CA2100.excluded_symbol_names = M:NS.MyType.MyMethod(ParamType)` | 特定のメソッド ' MyMethod ' を指定された完全修飾シグネチャと照合します
|`dotnet_code_quality.CA2100.excluded_symbol_names = M:NS1.MyType1.MyMethod1(ParamType)|M:NS2.MyType2.MyMethod2(ParamType)` | 特定のメソッド ' MyMethod1 ' と ' MyMethod2 ' をそれぞれの完全修飾署名と照合します

これらのオプションはすべて、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリ (セキュリティ) のすべての規則に対して構成できます。 詳細については、「 [.net コード品質アナライザーの構成](configure-fxcop-analyzers.md)」を参照してください。

## <a name="example"></a>例

次の例は、パラメーター化されたコマンド文字列を使用して規則を満たす、規則に違反するメソッド、およびメソッドを示して `UnsafeQuery` `SaferQuery` います。

[!code-vb[FxCop.Security.ReviewSqlQueries#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2100-review-sql-queries-for-security-vulnerabilities_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Security.ReviewSqlQueries#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2100-review-sql-queries-for-security-vulnerabilities_1.cs)]

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [セキュリティの概要](/dotnet/framework/data/adonet/security-overview)
