---
title: CA2107:拒否および許可のみの使用を確認します
description: メソッドには、PermitOnly または Deny セキュリティアクションを指定するセキュリティチェックが含まれています。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2107
- ReviewDenyAndPermitOnlyUsage
helpviewer_keywords:
- ReviewDenyAndPermitOnlyUsage
- CA2107
ms.assetid: 366f4a56-ae93-4882-81d0-bd0a55ebbc26
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e97b4f369090783105b1d1ed0eaf954e378d0e26
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171187"
---
# <a name="ca2107-review-deny-and-permit-only-usage"></a>CA2107:拒否および許可のみの使用を確認します

|Item|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2107|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
メソッドには、PermitOnly または Deny セキュリティアクションを指定するセキュリティチェックが含まれています。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「 [非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

<xref:System.Security.CodeAccessPermission.Deny%2A?displayProperty=fullName>セキュリティアクションは、.net セキュリティに関する高度な知識を持つユーザーのみが使用する必要があります。 コードにこのセキュリティ アクションを使用する場合、セキュリティを再確認する必要があります。

拒否は、セキュリティ要求に応じて発生するスタックウォークの既定の動作を変更します。 これにより、呼び出し履歴内の呼び出し元の実際のアクセス許可に関係なく、拒否するメソッドの期間中に付与されないアクセス許可を指定できます。 スタックウォークが拒否によってセキュリティ保護されたメソッドを検出し、要求されたアクセス許可が拒否されたアクセス許可に含まれている場合、スタックウォークは失敗します。 PermitOnly では、スタックウォークの既定の動作も変更されます。 これにより、呼び出し元のアクセス許可に関係なく、許可できるアクセス許可のみをコードで指定できます。 スタックウォークが PermitOnly によってセキュリティ保護されたメソッドを検出し、要求されたアクセス許可が PermitOnly によって指定されたアクセス許可に含まれていない場合、スタックウォークは失敗します。

これらのアクションに依存するコードは、有用性と微妙な動作が制限されているため、セキュリティの脆弱性に対して慎重に評価する必要があります。 次に例を示します。

- [リンク確認要求](/dotnet/framework/misc/link-demands) は、Deny または PermitOnly の影響を受けません。

- スタックウォークを発生させる要求と同じスタックフレームで Deny または PermitOnly が発生した場合、セキュリティアクションは無効です。

- パスベースのアクセス許可を構築するために使用される値は、通常、複数の方法で指定できます。 パスの1つの形式へのアクセスを拒否しても、すべてのフォームへのアクセスが拒否されるわけではありません。 たとえば、ファイル共有 \\ \ \ \ 共有がネットワークドライブ X: にマップされている場合、共有上のファイルへのアクセスを拒否するには、 \\ \Server\Share\File、X:\File、およびファイルにアクセスするその他のすべてのパスを拒否する必要があります。

- は、 <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName> Deny または PermitOnly に到達する前にスタックウォークを終了できます。

- 拒否によって何らかの影響がある場合 (つまり、呼び出し元に拒否によってブロックされるアクセス許可がある場合)、呼び出し元は保護されたリソースに直接アクセスして、拒否を回避することができます。 同様に、呼び出し元に拒否されたアクセス許可がない場合、スタックウォークは拒否されずに失敗します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

これらのセキュリティアクションを使用すると、違反が発生します。 違反を修正するには、これらのセキュリティアクションを使用しないでください。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

セキュリティレビューを完了した後にのみ、この規則からの警告を非表示にします。

## <a name="example-1"></a>例 1

次の例は、Deny のいくつかの制限を示しています。 ライブラリには、それらを保護するセキュリティ要求以外の2つのメソッドを持つクラスが含まれています。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.PermitAndDeny/cs/FxCop.Security.PermitAndDeny.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>例 2

次のアプリケーションは、保護されたメソッドでの、ライブラリからの拒否の影響を示しています。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestPermitAndDeny/cs/FxCop.Security.TestPermitAndDeny.cs" id="Snippet1":::

この例を実行すると、次の出力が生成されます。

```txt
Demand: Caller's Deny has no effect on Demand with the asserted permission.
LinkDemand: Caller's Deny has no effect on LinkDemand with the asserted permission.
LinkDemand: Caller's Deny has no effect with LinkDemand-protected code.
LinkDemand: This Deny has no effect with LinkDemand-protected code.
```

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.PermitOnly%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Deny%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Security.IStackWalk.PermitOnly%2A?displayProperty=fullName>
- [安全なコーディングのガイドライン](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
