---
title: CA2120:シリアル化コンストラクターをセキュリティで保護します
description: この型は、system.servicemodel インターフェイスを実装し、デリゲートまたはインターフェイスではなく、部分的に信頼された呼び出し元を許可するアセンブリで宣言されています。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2120
- SecureSerializationConstructors
helpviewer_keywords:
- SecureSerializationConstructors
- CA2120
ms.assetid: e9989da1-55a0-43f8-9aa9-da86afae3b41
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 83d1309af1b230fa4ea8c23d202dabab5e554738
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106170953"
---
# <a name="ca2120-secure-serialization-constructors"></a>CA2120:シリアル化コンストラクターをセキュリティで保護します

|Item|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2120|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
この型はインターフェイスを実装し <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable?displayProperty=fullName> 、はデリゲートまたはインターフェイスではなく、部分的に信頼された呼び出し元を許可するアセンブリで宣言されます。 型には、 <xref:System.Runtime.Serialization.SerializationInfo?displayProperty=fullName> オブジェクトと <xref:System.Runtime.Serialization.StreamingContext?displayProperty=fullName> オブジェクト (シリアル化コンストラクターのシグネチャ) を受け取るコンストラクターがあります。 このコンストラクターはセキュリティチェックによって保護されていませんが、型の1つ以上の標準コンストラクターがセキュリティで保護されています。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「 [非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
このルールは、カスタムシリアル化をサポートする型に関連しています。 型は、インターフェイスを実装する場合、カスタムシリアル化をサポート <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable?displayProperty=fullName> します。 シリアル化コンストラクターは必須であり、メソッドを使用してシリアル化されたオブジェクトを逆シリアル化または再作成するために使用され <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A?displayProperty=fullName> ます。 シリアル化コンストラクターによってオブジェクトが割り当てられ、初期化されるため、通常のコンストラクターに存在するセキュリティチェックもシリアル化コンストラクターに存在する必要があります。 この規則に違反する場合、インスタンスを作成できなかった呼び出し元は、シリアル化コンストラクターを使用してこれを行うことができます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、他のコンストラクターを保護するものと同じセキュリティ要求を使用してシリアル化コンストラクターを保護します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
規則違反を抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
次の例は、規則に違反する型を示しています。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.SerialCtors/cs/FxCop.Security.SerialCtors.cs" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則
[CA2229:シリアル化コンストラクターを実装します](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2229)

[CA2237:ISerializable 型を SerializableAttribute に設定します](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2237)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Runtime.Serialization.SerializationInfo?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Runtime.Serialization.StreamingContext?displayProperty=fullName>
