---
title: CA2124:脆弱性のある finally 句を外側の try でラップします
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2124
- WrapVulnerableFinallyClausesInOuterTry
helpviewer_keywords:
- CA2124
- WrapVulnerableFinallyClausesInOuterTry
ms.assetid: 82efd224-9e60-4b88-a0f5-dfabcc49a254
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4a66427b290e425aed74f9495d4c64465b43fa67
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84175268"
---
# <a name="ca2124-wrap-vulnerable-finally-clauses-in-outer-try"></a>CA2124:脆弱性のある finally 句を外側の try でラップします

|||
|-|-|
|CheckId|CA2124|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
.NET Framework のバージョン1.0 および1.1 では、パブリックメソッドまたはプロテクトメソッドにブロックが含まれてい `try` / `catch` / `finally` ます。 `finally`ブロックがセキュリティ状態をリセットしているように見えますが、ブロックで囲まれていません `finally` 。

> [!NOTE]
> このレガシ規則は、FxCop アナライザーでは使用できません。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
このルール `try` / `finally` は、コールスタックに存在する悪意のある例外フィルターに対して脆弱である可能性がある .NET Framework のバージョン1.0 および1.1 を対象とするコード内のブロックを検索します。 偽装などの機密性の高い操作が try ブロックで発生し、例外がスローされた場合は、ブロックの前にフィルターを実行でき `finally` ます。 偽装の例では、これは、フィルターが権限を借用したユーザーとして実行されることを意味します。 現在、フィルターは Visual Basic のみで実装できます。

> [!NOTE]
> .NET Framework のバージョン2.0 以降では、 `try` / `catch` /  `finally` 例外ブロックを含むメソッド内で直接リセットが発生した場合、ランタイムは悪意のある例外フィルターからブロックを自動的に保護します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
ラップされ `try` / `finally` ていないを外側の try ブロックに配置します。 次の2番目の例を参照してください。 これにより、は、 `finally` フィルターコードの前にを強制的に実行します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合
この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="pseudo-code-example"></a>擬似コードの例

### <a name="description"></a>説明

次の擬似コードでは、このルールにより検出されたパターンを示しています。

```csharp
try {
   // Do some work.
   Impersonator imp = new Impersonator("John Doe");
   imp.AddToCreditCardBalance(100);
}
finally {
   // Reset security state.
   imp.Revert();
}
```

次の擬似コードは、コードを保護し、この規則を満たすために使用できるパターンを示しています。

```csharp
try {
     try {
        // Do some work.
     }
     finally {
        // Reset security state.
     }
}
catch()
{
    throw;
}
```
