---
title: CA2122:リンク要求を含むメソッドを間接的に公開しません
description: パブリックメンバーまたはプロテクトメンバーが LinkDemand を持ち、セキュリティチェックを実行しないメンバーによって呼び出されています。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2122
- DoNotIndirectlyExposeMethodsWithLinkDemands
helpviewer_keywords:
- DoNotIndirectlyExposeMethodsWithLinkDemands
- CA2122
ms.assetid: 3eda58e7-c6ec-41c3-8112-ae0841109c6a
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1bcd893d64737da3572819dbfa3557033a68ded1
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171538"
---
# <a name="ca2122-do-not-indirectly-expose-methods-with-link-demands"></a>CA2122:リンク要求を含むメソッドを間接的に公開しません

|Item|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2122|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
パブリックメンバーまたはプロテクトメンバーに [リンク確認要求](/dotnet/framework/misc/link-demands) があり、セキュリティチェックを実行しないメンバーによって呼び出されています。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「 [非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
リンク確認要求では、直接の呼び出し元のアクセス許可しかチェックされません。 メンバーが `X` 呼び出し元に対してセキュリティ要求を行わず、リンク確認要求によって保護されたコードを呼び出す場合、必要なアクセス許可を持たない呼び出し元は、を使用して `X` 保護されたメンバーにアクセスできます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
セキュリティ [データとモデリング](/dotnet/framework/data/index) またはリンク確認要求をメンバーに追加して、リンク確認要求で保護されたメンバーに安全にアクセスできないようにします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この規則からの警告を安全に抑制するには、破壊的な方法で使用できる操作またはリソースへの呼び出し元に対して、コードがアクセス権を付与しないようにする必要があります。

## <a name="example-1"></a>例 1
次の例は、規則に違反するライブラリと、ライブラリの弱点を示すアプリケーションを示しています。 サンプルライブラリには、規則に違反する2つのメソッドが用意されています。 メソッドは、 `EnvironmentSetting` 環境変数に無制限にアクセスするためのリンク確認要求によって保護されます。 メソッドは、を `DomainInformation` 呼び出す前に、その呼び出し元に対してセキュリティ要求を行いません `EnvironmentSetting` 。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.UnsecuredDoNotCall/cs/FxCop.Security.UnsecuredDoNotCall.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>例 2
次のアプリケーションは、セキュリティで保護されていないライブラリメンバーを呼び出します。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestUnsecuredDoNot1/cs/FxCop.Security.TestUnsecuredDoNot1.cs" id="Snippet1":::

この例を実行すると、次の出力が生成されます。

```txt
*Value from unsecured member: seattle.corp.contoso.com
```

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [安全なコーディングのガイドライン](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [リンク確認要求](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [データとモデリング](/dotnet/framework/data/index)
