---
title: CA2144:透過的コードは、バイト配列からアセンブリを読み込んではならない
description: 透過的メソッドは、バイト配列からアセンブリを読み込みます。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2144
ms.assetid: 777b1310-6e16-4413-b4ee-5f3136304f82
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b17955873950b1e854ad0e0e31126dfbda20a0d5
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215254"
---
# <a name="ca2144-transparent-code-should-not-load-assemblies-from-byte-arrays"></a>CA2144:透過的コードは、バイト配列からアセンブリを読み込んではならない

|項目|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2144|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
Transparent メソッドは、次のいずれかのメソッドを使用して、バイト配列からアセンブリを読み込みます。

- <xref:System.Reflection.Assembly.Load%2A>

- <xref:System.Reflection.Assembly.Load%2A>

- <xref:System.Reflection.Assembly.Load%2A>

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「 [非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
透過的なコードはセキュリティ上重要な操作を実行できないため、透過的なコードのセキュリティ レビューは、クリティカル コードのセキュリティ レビューほど完全ではありません。 バイト配列から読み込まれるアセンブリは透過的なコード内で認識されない場合がありますが、監査を必要とする、クリティカルなコード、またはさらに重要であるセーフ クリティカルなコードがそのバイト配列に含まれる可能性があります。 したがって、透過的なコードでは、バイト配列からアセンブリを読み込むことはできません。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、アセンブリを読み込むメソッドを <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> または属性でマークし <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> ます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
透過的なメソッドがバイト配列からアセンブリを読み込むため、この規則は次のコードで発生します。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2144.transparentmethodsshouldnotloadassembliesfrombytearrays/cs/ca2144-transparentmethodsshouldnotloadassembliesfrombytearrays.cs" id="Snippet1":::
