---
title: CA2130:セキュリティ上重要な定数は透過的である必要がある
description: 定数フィールドまたは列挙型のメンバーは、SecurityCriticalAttribute でマークされます。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2130
ms.assetid: 344c7f7b-9130-4675-ae7f-9fa260cc9789
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f560b5037c12c9ef434862f645ef5efef3c8a000
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214916"
---
# <a name="ca2130-security-critical-constants-should-be-transparent"></a>CA2130:セキュリティ上重要な定数は透過的である必要がある

|項目|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2130|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
定数フィールドまたは列挙型のメンバーは、でマークされ <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> ます。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「 [非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
実行時に検索の必要がない値がコンパイラのインライン定数に設定されているため、定数値に対して透過性は適用されません。 透過的なコードからは定数にアクセスできないとコード レビューアーが考えることがないよう、定数フィールドは透過的セキュリティなフィールドとして定義する必要があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、フィールドまたは値から SecurityCritical 属性を削除します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
次の例では、列挙値 `EnumWithCriticalValues.CriticalEnumValue` と定数によって `CriticalConstant` この警告が発生します。 問題を解決するには、[] 属性を削除して、 `SecurityCritical` セキュリティを透過的にします。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2130.constantsshouldbetransparent/cs/ca2130-constantsshouldbetransparent.cs" id="Snippet1":::
