---
title: CA2146:型は、基本型およびインターフェイスと同程度以上、重要でなければならない
description: 透過型は、SecuritySafeCritical 属性または SecurityCritical 属性でマークされた型から派生します。または、SecuritySafeCritical 属性でマークされている型は、SecurityCritical 属性でマークされた型から派生します。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2146
ms.assetid: 241fb784-1f6b-46e5-8ceb-c438e341d38e
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: db1b541dc1c99d59d09eb84a397d3eed67df01a8
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215176"
---
# <a name="ca2146-types-must-be-at-least-as-critical-as-their-base-types-and-interfaces"></a>CA2146:型は、基本型およびインターフェイスと同程度以上、重要でなければならない

|項目|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2146|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
透過型は、またはでマークされた型から派生し <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> ます。または、属性でマークされた型は、 <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> 属性でマークされた型から派生し <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> ます。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「 [非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
派生型に透過的セキュリティ属性が設定されていて、この属性が基本型または実装されたインターフェイスほど重要ではない場合に、この規則が適用されます。 クリティカルな基本型から派生したり、クリティカルなインターフェイスを実装したりできるのは、クリティカルなデータ型だけです。また、セーフ クリティカルな基本型から派生したり、セーフ クリティカルなインターフェイスを実装したりできるのは、クリティカルまたはセーフ クリティカルなデータ型だけです。 レベル2の透過性でこの規則を違反すると、 <xref:System.TypeLoadException> 派生型のがになります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この違反を修正するには、基本型またはインターフェイスとして少なくとも重要な透過性属性を使用して、派生または実装する型をマークします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2146.typesmustbeatleastascriticalasbasetypes/cs/ca2146-typesmustbeatleastascriticalasbasetypes.cs" id="Snippet1":::
