---
title: CA2147:透過コードは、セキュリティ アサートを使用してはならない
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SecurityTransparentCodeShouldNotAssert
- CA2147
- CA2128
helpviewer_keywords:
- CA2128
- SecurityTransparentCodeShouldNotAssert
ms.assetid: 5d31e940-e599-4b23-9b28-1c336f8d910e
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 28238e336d69eb4d4524e97154f49204797b4683
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84174852"
---
# <a name="ca2147-transparent-methods-may-not-use-security-asserts"></a>CA2147:透過コードは、セキュリティ アサートを使用してはならない

|||
|-|-|
|CheckId|CA2147|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
としてマークされているコードに <xref:System.Security.SecurityTransparentAttribute> は、アサートに必要なアクセス許可が付与されていません。

> [!NOTE]
> このレガシ規則は、FxCop アナライザーでは使用できません。 詳細については、「[非推奨の規則](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
このルールは、アセンブリ内のすべてのメソッドと型を分析します。これは、透過的に100%、transparent/critical が混在しています。また、の宣言型または命令型の使用にフラグを加え <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A> ます。

実行時に、 <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A> 透過的なコードからを呼び出すと、が <xref:System.InvalidOperationException> スローされます。 これは、100% の透過アセンブリでも、メソッドまたは型が透過的に宣言されているが、宣言型または命令型のアサートを含む、透過的またはクリティカルなアセンブリでも発生する可能性があります。

.NET Framework 2.0 では、*透明性*という名前の機能が導入されました。 個々のメソッド、フィールド、インターフェイス、クラス、および型は、透過的または重大にすることができます。

透過的なコードでは、セキュリティ特権を昇格することはできません。 したがって、このメソッドに付与または要求されるアクセス許可は、コードを通じて呼び出し元またはホストアプリケーションドメインに自動的に渡されます。 昇格の例としては、アサート、Linkdemand、SuppressUnmanagedCode、コードなどがあり `unsafe` ます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この問題を解決するには、アサートを呼び出すコードをでマークするか、 <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> アサートを削除します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合
この規則からのメッセージを抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
このコードは、 `SecurityTestClass` が透過的な場合に、 `Assert` メソッドがをスローした場合に失敗し <xref:System.InvalidOperationException> ます。

[!code-csharp[FxCop.Security.CA2147.TransparentMethodsMustNotUseSecurityAsserts#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2147-transparent-methods-may-not-use-security-asserts_1.cs)]

## <a name="example"></a>例
1つの方法として、次の例の SecurityTransparentMethod メソッドをコードレビューする方法があります。また、メソッドが昇格に対して安全であると見なされる場合は、SecurityTransparentMethod に secure-critical とマークします。 そのためには、メソッドに対して、アサートの下でメソッド内で発生するすべての呼び出しと共に、詳細、完全、およびエラーのないセキュリティ監査を実行する必要があります。

[!code-csharp[FxCop.Security.SecurityTransparentCode2#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2147-transparent-methods-may-not-use-security-asserts_2.cs)]

もう1つの方法として、コードからアサートを削除し、後続のファイル i/o のアクセス許可要求を SecurityTransparentMethod を超えて呼び出し元に渡すこともできます。 これにより、セキュリティチェックが有効になります。 この場合、アクセス許可要求は呼び出し元またはアプリケーションドメインにフローするため、セキュリティ監査は必要ありません。 アクセス許可の要求は、セキュリティポリシー、ホスト環境、およびコードソースのアクセス許可の付与によって厳密に制御されます。

## <a name="see-also"></a>関連項目
[セキュリティの警告](../code-quality/security-warnings.md)
