---
title: CA2102:汎用ハンドラーの CLSCompliant でない例外をキャッチします
description: System.runtime.compilerservices でマークされていない、または RuntimeCompatibility とマークされているアセンブリ内のメンバー (WrapNonExceptionThrows = false) には、System.exception を処理する catch ブロックが含まれており、その直後に次の一般的な catch ブロックは含まれていません。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2102
- CatchNonClsCompliantExceptionsInGeneralHandlers
helpviewer_keywords:
- CA2102
ms.assetid: bf2df68f-d386-4379-ad9e-930a2c2e930d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 43d3fa5a744e825bb68d1df8ef16c53ba450583d
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102469455"
---
# <a name="ca2102-catch-non-clscompliant-exceptions-in-general-handlers"></a>CA2102:汎用ハンドラーの CLSCompliant でない例外をキャッチします

|Item|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2102|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
またはでマークされていないアセンブリ内のメンバーには、を <xref:System.Runtime.CompilerServices.RuntimeCompatibilityAttribute> `RuntimeCompatibility(WrapNonExceptionThrows = false)` 処理する catch ブロックが含まれており、その <xref:System.Exception?displayProperty=fullName> 直後に次の一般的な catch ブロックが含まれていません。 このルールは [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] 、アセンブリを無視します。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「 [非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

<xref:System.Exception>共通言語仕様 (CLS) に準拠しているすべての例外をキャッチする catch ブロック。 ただし、CLS に準拠していない例外はキャッチされません。 CLS 準拠でない例外は、ネイティブコードから、または Microsoft 中間言語 (MSIL) アセンブラによって生成されたマネージコードからスローされることがあります。 C# および [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] コンパイラでは、cls に準拠していない例外がスローされることは許可されておらず、cls に準拠していない例外はキャッチされないことに注意して [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] ください。 Catch ブロックの目的がすべての例外を処理する場合は、次の一般的な catch ブロック構文を使用します。

- C#: `catch {}`

- C++: `catch(...) {}` または `catch(Object^) {}`

以前に許可されていたアクセス許可が catch ブロックで削除されると、未処理の非 CLS 準拠の例外がセキュリティの問題になります。 CLS 準拠でない例外がキャッチされないため、CLS に準拠していない例外をスローする悪意のあるメソッドが、昇格されたアクセス許可で実行される可能性があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

すべての例外をキャッチすることが目的である場合に、この規則違反を修正するには、汎用 catch ブロックを置き換えるか追加するか、またはアセンブリをマーク `RuntimeCompatibility(WrapNonExceptionThrows = true)` します。 Catch ブロックで権限が削除された場合は、一般的な catch ブロックの機能を複製します。 すべての例外を処理することが意図されていない場合は、が処理する catch ブロックを、 <xref:System.Exception> 特定の種類の例外を処理する catch ブロックで置き換えます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

Try ブロックに CLS に準拠していない例外を生成する可能性のあるステートメントが含まれていない場合は、この規則からの警告を抑制することが安全です。 ネイティブコードまたはマネージコードでは、CLS に準拠していない例外がスローされる可能性があるため、try ブロック内のすべてのコードパスで実行できるすべてのコードの知識が必要です。 CLS 準拠でない例外は、共通言語ランタイムによってスローされないことに注意してください。

## <a name="example-1"></a>例 1

次の例は、CLS に準拠していない例外をスローする MSIL クラスを示しています。

```cpp
.assembly ThrowNonClsCompliantException {}
.class public auto ansi beforefieldinit ThrowsExceptions
{
   .method public hidebysig static void
         ThrowNonClsException() cil managed
   {
      .maxstack  1
      IL_0000:  newobj     instance void [mscorlib]System.Object::.ctor()
      IL_0005:  throw
   }
}
```

## <a name="example-2"></a>例 2

次の例は、規則を満たす一般的な catch ブロックを含むメソッドを示しています。

[!code-csharp[FxCop.Security.CatchNonClsCompliantException#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2102-catch-non-clscompliant-exceptions-in-general-handlers_1.cs)]

前の例を次のようにコンパイルします。

```cpp
ilasm /dll ThrowNonClsCompliantException.il
csc /r:ThrowNonClsCompliantException.dll CatchNonClsCompliantException.cs
```

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

[CA1031:一般的な例外の種類はキャッチしません](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1031)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [例外と例外処理](/dotnet/csharp/programming-guide/exceptions/exceptions-and-exception-handling)
- [Ilasm.exe (IL アセンブラー)](/dotnet/framework/tools/ilasm-exe-il-assembler)
- [言語への非依存性、および言語非依存コンポーネント](/dotnet/standard/language-independence-and-language-independent-components)
