---
title: CA2143:透過的メソッドは、セキュリティ確認要求を使用してはならない
description: 透過的な型またはメソッドは、宣言によって SecurityAction の要求によってマークされるか、またはメソッドが system.servicemodel メソッドを呼び出します。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2143
ms.assetid: 5d3923d7-cf40-4512-bc5c-0db0e0d6e25a
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4cd90bdd11239ef746e388e10cdcb1858fa27ea2
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214734"
---
# <a name="ca2143-transparent-methods-should-not-use-security-demands"></a>CA2143:透過的メソッドは、セキュリティ確認要求を使用してはならない

|項目|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2143|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
透過的な型またはメソッドは、宣言によって要求によってマークされるか、メソッドが <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction?displayProperty=fullName> `.Demand` メソッドを呼び出し <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Demand%2A?displayProperty=fullName> ます。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「 [非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
透過的セキュリティ コードでは、操作のセキュリティ検証を行うことができないため、アクセス許可を要求できません。 透過的セキュリティ コードは、フル アクセス要求を使用して、セキュリティ上の決定を行う必要があります。セーフ クリティカルなコードでは、透過的なコードを使用してフル アクセス要求を行うことはできません。 セキュリティチェックを実行するすべてのコード (セキュリティ要求など) は、安全にクリティカルである必要があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
一般に、この規則違反を修正するには、メソッドを属性でマークし <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> ます。 また、要求を削除することもできます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
透過的なメソッドが宣言型のセキュリティ要求を行うため、次のコードに規則ファイルがあります。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2143.transparentmethodsshouldnotdemand/cs/ca2143-transparentmethodsshouldnotdemand.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>関連項目
[CA2142:透過的コードは、LinkDemand を使用して保護されてはならない](../code-quality/ca2142.md)
