---
title: CA2126:型のリンク要求には継承要求が必要です
description: パブリックに封印されていない型はリンク確認要求で保護され、オーバーライド可能なメソッドを持っています。また、型もメソッドも継承要求で保護されていません。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2126
- TypeLinkDemandsRequireInheritanceDemands
helpviewer_keywords:
- CA2126
- TypeLinkDemandsRequireInheritanceDemands
ms.assetid: 07b604e5-5579-4df9-a578-dadd0d8370a7
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 89ddf15e397134a512b46a0ea8c61e5e219a6e4d
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214617"
---
# <a name="ca2126-type-link-demands-require-inheritance-demands"></a>CA2126:型のリンク要求には継承要求が必要です

|項目|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2126|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
パブリックに封印されていない型はリンク確認要求で保護され、オーバーライド可能なメソッドを持っています。また、型もメソッドも継承要求で保護されていません。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「 [非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
メソッドまたはその宣言する型に対するリンク確認要求を行うには、メソッドの直前の呼び出し元に、指定されたアクセス許可が必要です。 メソッドに対する継承要求では、指定されたアクセス許可を持つオーバーライドメソッドが必要です。 型に対する継承要求では、指定されたアクセス許可を持つ派生クラスが必要です。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、リンク確認要求と同じアクセス許可の継承要求で、型またはメソッドをセキュリティで保護します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
次の例は、規則に違反する型を示しています。

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TypesWithLinkDemands/vb/FxCop.Security.TypesWithLinkDemands.vb" id="Snippet1":::

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TypesWithLinkDemands/cs/FxCop.Security.TypesWithLinkDemands.cs" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則
[CA2108:値型での宣言セキュリティを確認します](../code-quality/ca2108.md)

[CA2112:セキュリティで保護された型はフィールドを公開してはなりません](../code-quality/ca2112.md)

[CA2122:リンク要求を含むメソッドを間接的に公開しません](../code-quality/ca2122.md)

[CA2123:オーバーライドのリンク要求はベースと同一でなければなりません](../code-quality/ca2123.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [安全なコーディングのガイドライン](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [リンク確認要求](/dotnet/framework/misc/link-demands)
