---
title: CA2136:メンバーには、透過性注釈の競合があってはならない
description: この規則は、型のメンバーが、メンバーのコンテナーのセキュリティ属性とは異なる透過性を持つ system.object セキュリティ属性でマークされている場合に適用されます。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2127
- SecurityTransparentAssembliesShouldNotContainSecurityCriticalCode
- CA2136
helpviewer_keywords:
- SecurityTransparentAssembliesShouldNotContainSecurityCriticalCode
- CA2127
ms.assetid: ff5a1d18-7c52-4da5-8990-60be83a8ea81
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c555a6843c788fbab731ac133832d1151f5ca99d
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214825"
---
# <a name="ca2136-members-should-not-have-conflicting-transparency-annotations"></a>CA2136:メンバーには、透過性注釈の競合があってはならない

|項目|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2136|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|あり|

## <a name="cause"></a>原因
この規則は、型のメンバーが、 <xref:System.Security> メンバーのコンテナーのセキュリティ属性とは異なる透過性を持つセキュリティ属性でマークされている場合に適用されます。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「 [非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
透過性属性は、大きいスコープのコード要素から小さいスコープの要素に適用されます。 大きいスコープのコード要素の透過性属性は、最初の要素に含まれているコード要素の透過性属性よりも優先されます。 たとえば、属性でマークされたクラスには、 <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> 属性でマークされたメソッドを含めることはできません <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> 。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この違反を修正するには、スコープが低いコード要素からセキュリティ属性を削除するか、属性を、含んでいるコード要素と同じになるように変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか
この規則からの警告を抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
次の例では、メソッドが属性でマークされ、 <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> 属性でマークされたクラスのメンバーになってい <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> ます。 セキュリティセーフ属性を削除する必要があります。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2136.transparencyannotationsshouldnotconflict/cs/ca2136-transparencyannotationsshouldnotconflict.cs" id="Snippet1":::
