---
title: CA2224:オーバーロードする演算子 equals で Equals をオーバーライドします
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2224
- OverrideEqualsOnOverloadingOperatorEquals
- OverrideEqualsOnOverridingOperatorEquals
helpviewer_keywords:
- OverrideEqualsOnOverloadingOperatorEquals
- CA2224
ms.assetid: 7312afd9-84ba-417f-923e-7a159b53bf70
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 20c6ba9ced2b7c98b982d166179cf0e2075de49c
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84174449"
---
# <a name="ca2224-override-equals-on-overloading-operator-equals"></a>CA2224:オーバーロードする演算子 equals で Equals をオーバーライドします

|||
|-|-|
|CheckId|CA2224|
|カテゴリ|Microsoft. 使用方法|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

パブリック型は等値演算子を実装しますが、をオーバーライドしません <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> 。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

等値演算子は、メソッドの機能にアクセスするための構文的に便利な方法として使用することを意図してい <xref:System.Object.Equals%2A> ます。 等値演算子を実装する場合、そのロジックはと同じである必要があり <xref:System.Object.Equals%2A> ます。

C# コンパイラは、コードがこの規則に違反した場合に警告を発行します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、等値演算子の実装を削除するか、またはをオーバーライドして、 <xref:System.Object.Equals%2A> 2 つのメソッドが同じ値を返すようにする必要があります。 等値演算子によって不整合な動作が発生しない場合は、基底クラスのメソッドを呼び出すの実装を指定することで、違反を修正でき <xref:System.Object.Equals%2A> <xref:System.Object.Equals%2A> ます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

等値演算子がの継承された実装と同じ値を返す場合、この規則からの警告を抑制するのは安全です <xref:System.Object.Equals%2A> 。 この記事の例には、この規則からの警告を安全に抑制できる型が含まれています。

## <a name="examples-of-inconsistent-equality-definitions"></a>一貫性のない等値定義の例

次の例は、一貫性のない定義を持つ型の等価性を示しています。 `BadPoint`等値演算子のカスタム実装を提供することで等値の意味を変更しますが、の <xref:System.Object.Equals%2A> 動作が同じになるようにオーバーライドしません。

[!code-csharp[FxCop.Usage.OperatorEqualsRequiresEquals#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2224-override-equals-on-overloading-operator-equals_1.cs)]

次のコードでは、の動作をテストし `BadPoint` ます。

[!code-csharp[FxCop.Usage.TestOperatorEqualsRequiresEquals#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2224-override-equals-on-overloading-operator-equals_2.cs)]

この例を実行すると、次の出力が生成されます。

```txt
a =  ([0] 1,1) and b = ([1] 2,2) are equal? No
a == b ? No
a1 and a are equal? Yes
a1 == a ? Yes
b and bcopy are equal ? No
b == bcopy ? Yes
```

次の例は、技術的にはこの規則に違反するが、一貫性のない方法で動作しない型を示しています。

[!code-csharp[FxCop.Usage.ValueTypeEquals#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2224-override-equals-on-overloading-operator-equals_3.cs)]

次のコードでは、の動作をテストし `GoodPoint` ます。

[!code-csharp[FxCop.Usage.TestValueTypeEquals#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2224-override-equals-on-overloading-operator-equals_4.cs)]

この例を実行すると、次の出力が生成されます。

```txt
a =  (1,1) and b = (2,2) are equal? No
a == b ? No
a1 and a are equal? Yes
a1 == a ? Yes
b and bcopy are equal ? Yes
b == bcopy ? Yes
```

## <a name="class-example"></a>クラスの例

次の例は、この規則に違反するクラス (参照型) を示しています。

[!code-csharp[FxCop.Usage.OverrideEqualsClassViolation#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2224-override-equals-on-overloading-operator-equals_5.cs)]

次の例では、をオーバーライドすることによって違反を修正し <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> ます。

[!code-csharp[FxCop.Usage.OverrideEqualsClassFixed#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2224-override-equals-on-overloading-operator-equals_6.cs)]

## <a name="structure-example"></a>構造体の例

次の例は、この規則に違反する構造体 (値型) を示しています。

[!code-csharp[FxCop.Usage.OverrideEqualsStructViolation#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2224-override-equals-on-overloading-operator-equals_7.cs)]

次の例では、をオーバーライドすることによって違反を修正し <xref:System.ValueType.Equals%2A?displayProperty=fullName> ます。

[!code-csharp[FxCop.Usage.OverrideEqualsStructFixed#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2224-override-equals-on-overloading-operator-equals_8.cs)]

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

[CA1046:参照型で、演算子 equals をオーバーロードしないでください](../code-quality/ca1046.md)

[CA2225:演算子オーバーロードには名前付けされた代替が存在します](../code-quality/ca2225.md)

[CA2226:演算子は対称型オーバーロードを含まなければなりません](../code-quality/ca2226.md)

[CA2218:オーバーライドする Equals で GetHashCode をオーバーライドします](../code-quality/ca2218.md)

[CA2231:ValueType.Equals のオーバーライドで、演算子 equals をオーバーロードします](../code-quality/ca2231.md)
