---
title: CA2240:ISerializable を正しく実装します
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2240
- ImplementISerializableCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA2240
- ImplementISerializableCorrectly
ms.assetid: cf05936d-0d6c-49ed-a1b4-220032e50b97
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7591f02099a65ec584c64dde18bd969f6c9272fb
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "88707752"
---
# <a name="ca2240-implement-iserializable-correctly"></a>CA2240:ISerializable を正しく実装します

|Item|値|
|-|-|
|CheckId|CA2240|
|カテゴリ|Microsoft. 使用方法|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

外部から参照できる型は、インターフェイスに割り当てることができ、 <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable?displayProperty=fullName> 次のいずれかの条件が当てはまります。

- 型はを継承しますが、メソッドをオーバーライドしません <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A?displayProperty=fullName> 。型は、属性でマークされていないインスタンスフィールドを宣言し <xref:System.NonSerializedAttribute?displayProperty=fullName> ます。

- 型はシールされていません。型は、 <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A> 外部から参照できないオーバーライド可能なメソッドを実装しています。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明
インターフェイスを継承する型で宣言されたインスタンスフィールド <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable?displayProperty=fullName> は、シリアル化プロセスに自動的に含まれません。 フィールドを含めるには、型は <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A> メソッドとシリアル化コンストラクターを実装する必要があります。 フィールドをシリアル化しない場合は、フィールドに属性を適用して <xref:System.NonSerializedAttribute> 明示的に決定を指定します。

シールされていない型では、メソッドの実装を <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A> 外部から参照できるようにする必要があります。 したがって、メソッドは派生型によって呼び出すことができ、オーバーライド可能です。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法
この規則違反を修正するには、 <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A> メソッドを表示およびオーバーライドできるようにし、すべてのインスタンスフィールドがシリアル化プロセスに含まれるか、または属性で明示的にマークされていることを確認し <xref:System.NonSerializedAttribute> ます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合
この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例
次の例は、規則に違反する2つのシリアル化可能な型を示しています。

[!code-csharp[FxCop.Usage.ImplementISerializableCorrectly#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2240-implement-iserializable-correctly_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Usage.ImplementISerializableCorrectly#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2240-implement-iserializable-correctly_1.vb)]

## <a name="example"></a>例
次の例では、Book クラスにの上書き可能な実装を提供 <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData> し、ライブラリクラスにの実装を提供することによって、以前の2つの違反を修正し `GetObjectData` ます。

[!code-csharp[FxCop.Usage.ImplementISerializableCorrectly2#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2240-implement-iserializable-correctly_2.cs)]
[!code-vb[FxCop.Usage.ImplementISerializableCorrectly2#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2240-implement-iserializable-correctly_2.vb)]

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA2236:ISerializable 型で基底クラス メソッドを呼び出します](../code-quality/ca2236.md)
- [CA2229:シリアル化コンストラクターを実装します](../code-quality/ca2229.md)
- [CA2238:シリアル化メソッドを正しく実装します](../code-quality/ca2238.md)
- [CA2235:すべてのシリアル化不可能なフィールドを設定します](../code-quality/ca2235.md)
- [CA2237:ISerializable 型を SerializableAttribute に設定します](../code-quality/ca2237.md)
- [CA2239:省略可能なフィールドに、逆シリアル化メソッドを指定します](../code-quality/ca2239.md)
- [CA2120:シリアル化コンストラクターをセキュリティで保護します](../code-quality/ca2120.md)
