---
title: CA2205:Win32 API に相当するマネージド API を使用します
description: プラットフォーム呼び出しメソッドが定義されており、同等の機能を持つメソッドが .NET に存在します。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseManagedEquivalentsOfWin32Api
- CA2205
helpviewer_keywords:
- UseManagedEquivalentsOfWin32Api
- CA2205
ms.assetid: 1c65ab59-3e50-4488-a727-3969c7f6cbe4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 5965e1b5a0f62b3326b031ae92a9f2db761aa967
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215151"
---
# <a name="ca2205-use-managed-equivalents-of-win32-api"></a>CA2205:Win32 API に相当するマネージド API を使用します

|項目|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2205|
|カテゴリ|Microsoft. 使用方法|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

プラットフォーム呼び出しメソッドが定義されており、同等の機能を持つメソッドが .NET に存在します。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

Platform invoke メソッドは、アンマネージ DLL 関数を呼び出すために使用され、 <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute?displayProperty=fullName> 属性または `Declare` Visual Basic 内のキーワードを使用して定義されます。 プラットフォーム呼び出しメソッドが正しく定義されていないと、misnamed 関数、パラメーターと戻り値のデータ型のマッピングが正しくない、または呼び出し規則や文字セットなどの不適切なフィールドの指定などの問題が原因で、実行時例外が発生する可能性があります。 使用可能な場合は、アンマネージメソッドを直接定義して呼び出すよりも、より簡単でエラーが発生しやすくなります。 プラットフォーム呼び出しメソッドを呼び出すと、対処する必要がある追加のセキュリティ問題が発生する可能性もあります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、アンマネージ関数の呼び出しを、それと等価なマネージ関数の呼び出しに置き換えます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

推奨される置換方法によって必要な機能が提供されない場合は、この規則による警告を非表示にします。

## <a name="example"></a>例

次の例は、規則に違反するプラットフォーム呼び出しメソッドの定義を示しています。 さらに、プラットフォーム呼び出しメソッドと同等のマネージメソッドの呼び出しが表示されます。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.ManagedEquivalents/cs/FxCop.Usage.ManagedEquivalents.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.ManagedEquivalents/vb/FxCop.Usage.ManagedEquivalents.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA1404: P/Invoke の直後に GetLastError を呼び出します。](../code-quality/ca1404.md)
- [CA1060: P/Invoke を NativeMethods クラスに移動します](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1060)
- [CA1400: P/Invoke エントリポイントが存在する必要があります](../code-quality/ca1400.md)
- [CA1401: P/Invoke は参照可能になりません](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1401)
- [CA2101: P/Invoke 文字列引数に対してマーシャリングを指定します](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2101)
