---
title: CA2226:演算子は対称型オーバーロードを含まなければなりません
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- OperatorsShouldHaveSymmetricalOverloads
- CA2226
helpviewer_keywords:
- OperatorsShouldHaveSymmetricalOverloads
- CA2226
ms.assetid: d202401a-ea14-4559-b15e-0ea4f5b68789
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8f91143b6dbd8de85239a926c0fab591c231b352
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84174462"
---
# <a name="ca2226-operators-should-have-symmetrical-overloads"></a>CA2226:演算子は対称型オーバーロードを含まなければなりません

|||
|-|-|
|CheckId|CA2226|
|カテゴリ|Microsoft. 使用方法|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

型で等値演算子または非等値演算子を実装し、逆の働きをする演算子を実装していません。

既定では、この規則は外部から参照できる型のみを参照しますが、これは[構成可能](#configurability)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

等値または非等値が型のインスタンスに適用され、反対側の演算子が定義されていない状況はありません。 型は、通常、等値演算子の符号を反転した値を返すことによって、非等値演算子を実装します。

C# コンパイラは、この規則違反のエラーを発行します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、等値演算子と非等値演算子の両方を実装するか、存在する演算子を削除します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

この規則による警告は抑制しないでください。 そうしないと、.NET と一貫性のある方法で型が動作しなくなります。

## <a name="configurability"></a>構成可能の有無

この規則を[FxCop アナライザー](install-fxcop-analyzers.md) (レガシ分析ではなく) から実行している場合は、ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。 たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの editorconfig ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.ca2226.api_surface = private, internal
```

このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (使用状況) に対してのみ構成できます。 詳細については、「 [FxCop アナライザーの構成](configure-fxcop-analyzers.md)」を参照してください。

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

- [CA1046:参照型で、演算子 equals をオーバーロードしないでください](../code-quality/ca1046.md)
- [CA2225:演算子オーバーロードには名前付けされた代替が存在します](../code-quality/ca2225.md)
- [CA2224:オーバーロードする演算子 equals で Equals をオーバーライドします](../code-quality/ca2224.md)
- [CA2218:オーバーライドする Equals で GetHashCode をオーバーライドします](../code-quality/ca2218.md)
- [CA2231:ValueType.Equals のオーバーライドで、演算子 equals をオーバーロードします](../code-quality/ca2231.md)
