---
title: CA2233:操作はオーバーフローできません
description: メソッドは算術演算を実行し、オーバーフローを防ぐために、オペランドを事前に検証しません。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- OperationsShouldNotOverflow
- CA2233
helpviewer_keywords:
- OperationsShouldNotOverflow
- CA2233
ms.assetid: 3a2b06ba-6d1b-4666-9eaf-e053ef47ffaa
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 27f915f89fff1152a1086e9d01d1d902fe326ddc
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215020"
---
# <a name="ca2233-operations-should-not-overflow"></a>CA2233:操作はオーバーフローできません

|項目|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2233|
|カテゴリ|Microsoft. 使用方法|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
メソッドは算術演算を実行し、オーバーフローを防ぐために、オペランドを事前に検証しません。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「 [非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

最初にオペランドを検証することなく算術演算を実行して、操作の結果が関連するデータ型の有効な値の範囲を超えていないことを確認してください。 算術オーバーフローでは、実行コンテキストおよび関連するデータ型に応じて、 <xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName> または結果の最上位ビットが破棄される可能性があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、操作を実行する前にオペランドを検証します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

オペランドの値によって算術演算のオーバーフローが発生しない場合は、この規則による警告を抑制しても安全です。

## <a name="example-of-a-violation"></a>違反の例

次の例のメソッドは、この規則に違反する整数を操作します。 [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] このを起動するには、[整数オーバーフローを **削除** する] オプションを無効にする必要があります。

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflow/vb/FxCop.Usage.OperationOverflow.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflow/cs/FxCop.Usage.OperationOverflow.cs" id="Snippet1":::

この例のメソッドが渡された場合 <xref:System.Int32.MinValue?displayProperty=fullName> 、操作はアンダーフローします。 これにより、結果の最上位ビットが破棄されます。 この状況を次のコードに示します。

```csharp
public static void Main()
{
    int value = int.MinValue;    // int.MinValue is -2147483648
    value = Calculator.Decrement(value);
    Console.WriteLine(value);
}
```

```vb
Public Shared Sub Main()
    Dim value = Integer.MinValue    ' Integer.MinValue is -2147483648
    value = Calculator.Decrement(value)
    Console.WriteLine(value)
End Sub
```

出力:

```text
2147483647
```

## <a name="fix-with-input-parameter-validation"></a>入力パラメーターの検証を使用した修正

次の例では、入力の値を検証することによって、以前の違反を修正します。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed/cs/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed/vb/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed.vb" id="Snippet1":::

## <a name="fix-with-a-checked-block"></a>チェックされたブロックで修正

次の例では、チェックされたブロックで操作をラップすることによって、前の違反を修正します。 操作によってオーバーフローが発生した場合は、が <xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName> スローされます。

チェックされたブロックはではサポートされていません [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] 。

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflowChecked/cs/FxCop.Usage.OperationOverflowChecked.cs" id="Snippet1":::

## <a name="turn-on-checked-arithmetic-overflowunderflow"></a>チェックされた算術オーバーフロー/アンダーフローをオンにする

C# でチェックされた算術オーバーフローまたはアンダーフローをオンにすると、すべての整数演算を checked ブロックにラップすることと同じ結果になります。

C# でチェックされた算術オーバーフローまたはアンダーフローをオンにするには:

1. **ソリューションエクスプローラー** で、プロジェクトを右クリックし、[**プロパティ**] を選択します。

2. **[ビルド]** タブを選択してから **[詳細設定]** をクリックします。

3. [ **算術オーバーフローまたはアンダーフローのチェック** ] を選択し、[ **OK**] をクリックします。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName>
- [C# 演算子](/dotnet/csharp/language-reference/operators/index)
- [Checked と Unchecked](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/checked-and-unchecked)
