---
title: 'CA2214: コンストラクターのオーバーライド可能なメソッドを呼び出しません'
ms.date: 05/29/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
- CA2214
helpviewer_keywords:
- CA2214
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
ms.assetid: 335b57ca-a6e8-41b4-a20e-57ee172c97c3
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0fcccf2227a9e5fc8fee52add2b1e7c967f4f797
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75588149"
---
# <a name="ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors"></a>CA2214: コンストラクターのオーバーライド可能なメソッドを呼び出しません

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotCallOverridableMethodsInConstructors|
|CheckId|CA2214|
|[カテゴリ]|Microsoft.Usage|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

シールされていない型のコンストラクターは、そのクラスで定義されている仮想メソッドを呼び出します。

## <a name="rule-description"></a>[規則の説明]

仮想メソッドが呼び出されると、メソッドを実行する実際の型は、実行時まで選択されません。 コンストラクターが仮想メソッドを呼び出す場合、メソッドを呼び出すインスタンスのコンストラクターが実行されていない可能性があります。 オーバーライドされた仮想メソッドが、コンストラクターの初期化やその他の構成に依存している場合、エラーや予期しない動作が発生する可能性があります。

> [!NOTE]
> この規則のレガシ分析実装には、"\[コンストラクター名]" という別の診断メッセージがあり、**クラスで定義された仮想メソッドが呼び出される呼び出しチェーンが含まれています。意図しない結果を得るために、次の呼び出し履歴を確認**します。 この規則の[FxCop アナライザー](install-fxcop-analyzers.md)の実装には、"**コンストラクターでオーバーライド可能なメソッドを呼び出さない**" という診断メッセージがあります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、型のコンストラクター内から型の仮想メソッドを呼び出さないでください。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

この規則による警告は抑制しないでください。 仮想メソッドの呼び出しを避けるために、コンストラクターを再設計する必要があります。

## <a name="example"></a>使用例

次の例は、このルールに違反した場合の影響を示しています。 テストアプリケーションは `DerivedType`のインスタンスを作成します。これにより、基本クラス (`BadlyConstructedType`) コンストラクターが実行されます。 `BadlyConstructedType`のコンストラクターが、仮想メソッド `DoSomething`を誤って呼び出しています。 出力が示すように、`DerivedType.DoSomething()` は `DerivedType`のコンストラクターが実行される前に実行されます。

[!code-csharp[FxCop.Usage.CtorVirtual#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Usage.CtorVirtual#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors_1.vb)]

この例を実行すると、次の出力が生成されます。

```txt
Calling base ctor.
Derived DoSomething is called - initialized ? No
Calling derived ctor.
```
