---
title: CA2222:継承されたメンバーの参照範囲を縮小しません
description: シールされていない型のプライベートメソッドには、基本型で宣言されたパブリックメソッドと同一のシグネチャがあります。 プライベートメソッドは final ではありません。
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotDecreaseInheritedMemberVisibility
- CA2222
helpviewer_keywords:
- DoNotDecreaseInheritedMemberVisibility
- CA2222
ms.assetid: 066c8675-381f-43cc-956c-d757cc494028
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9442962a41f7864da5f01f4e7f3f80a1cf346c15
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215059"
---
# <a name="ca2222-do-not-decrease-inherited-member-visibility"></a>CA2222:継承されたメンバーの参照範囲を縮小しません

|項目|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2222|
|カテゴリ|Microsoft. 使用方法|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因
シールされていない型のプライベートメソッドには、基本型で宣言されたパブリックメソッドと同一のシグネチャがあります。 プライベートメソッドは final ではありません。

> [!NOTE]
> このルールは非推奨とされました。 詳細については、「 [非推奨の規則](fxcop-unported-deprecated-rules.md)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

継承されたメンバーのアクセス修飾子は変更しないでください。 継承メンバーをプライベートに変更しても、呼び出し元はメソッドの基本クラスの実装にアクセスできます。 メンバーがプライベートになり、型がシールされていない場合、継承する型は継承階層内のメソッドの最後のパブリック実装を呼び出すことができます。 アクセス修飾子を変更する必要がある場合は、メソッドを final に設定するか、メソッドがオーバーライドされないようにその型を sealed にする必要があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、アクセスを非プライベートに変更します。 または、プログラミング言語でサポートされている場合は、メソッドを final にすることができます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例

次の例は、この規則に違反する型を示しています。

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.InheritedPublic/vb/FxCop.Usage.InheritedPublic.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.InheritedPublic/cs/FxCop.Usage.InheritedPublic.cs" id="Snippet1":::
