---
title: CA2352:シリアル化可能な型の安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります
ms.date: 08/11/2020
ms.topic: reference
author: dotpaul
ms.author: paulming
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA2352
ms.openlocfilehash: 2d8b4cc5a5e9f416e917ee2460d899d483b4c1ca
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "88052431"
---
# <a name="ca2352-unsafe-dataset-or-datatable-in-serializable-type-can-be-vulnerable-to-remote-code-execution-attacks"></a>CA2352:シリアル化可能な型の安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります

|Item|値|
|-|-|
|CheckId|CA2352|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

でマークされたクラスまたは構造体に、 <xref:System.SerializableAttribute> フィールドまたはプロパティが含まれてい <xref:System.Data.DataSet> ますが、が <xref:System.Data.DataTable> ありません <xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute> 。

[CA2362](ca2362.md) は、がある場合にも同様のルールです <xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute> 。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

で信頼できない入力を逆シリアル <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> 化し、逆シリアル化されたオブジェクトグラフにまたはが含まれている場合 <xref:System.Data.DataSet> <xref:System.Data.DataTable> 、攻撃者は悪意のあるペイロードを使用してリモートのコード実行攻撃を行うことができます。

このルールは、逆シリアル化時に安全ではない型を検出します。 検出された型をコードが逆シリアル化していない場合、逆シリアル化の脆弱性はありません。

詳細については、「[DataSet と DataTable のセキュリティ ガイダンス](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132227)」を参照してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

- 可能であれば、およびではなく [Entity Framework](https://docs.microsoft.com/ef/) を使用し <xref:System.Data.DataSet> <xref:System.Data.DataTable> ます。
- シリアル化されたデータの改ざん防止を行います。 シリアル化後に、シリアル化されたデータに暗号署名します。 逆シリアル化する前に、暗号化署名を検証します。 暗号化キーが公開され、キーのローテーションのための設計になっていないことを防止します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

次の場合は、この規則による警告を抑制しても安全です。
- この規則によって検出された型は、直接的または間接的に逆シリアル化されることはありません。
- 入力が信頼されていることがわかります。 アプリケーションの信頼境界とデータフローが時間の経過と共に変わる可能性があることを考慮してください。
- [違反を修正する方法](#how-to-fix-violations)のいずれかの予防措置を講じました。

## <a name="pseudo-code-examples"></a>擬似コードの例

### <a name="violation"></a>違反

```csharp
using System.Data;
using System.Runtime.Serialization;

[Serializable]
public class MyClass
{
    public DataSet MyDataSet { get; set; }
}
```

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

[CA2350:DataTable.ReadXml() の入力が信頼されていることを確認してください](ca2350.md)

[CA2351:DataSet.ReadXml() の入力が信頼されていることを確認してください](ca2351.md)

[CA2353:シリアル化可能な型の安全でない DataSet または DataTable](ca2353.md)

[CA2354:逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2354.md)

[CA2355:逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable](ca2355.md)

[CA2356: web 逆シリアル化されたオブジェクトグラフ内の安全でないデータセットまたは DataTable](ca2356.md)

[CA2361:DataSet.ReadXml() を含む自動生成クラスが信頼されていないデータで使用されていないことを確認してください](ca2361.md)

[CA2362:シリアル化可能な自動生成型の安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2362.md)
