---
title: 'CA2362: 自動生成されたシリアル化可能な型の Unsafe データセットまたは DataTable は、リモートのコード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります'
ms.date: 08/11/2020
ms.topic: reference
author: dotpaul
ms.author: paulming
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA2362
ms.openlocfilehash: db7c7840679d704caac12ed41a237dbf0c134317
ms.sourcegitcommit: ed17ca9ae5f92c229c4e46233bcfe0a49d29ec43
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/10/2020
ms.locfileid: "88057462"
---
# <a name="ca2362-unsafe-dataset-or-datatable-in-autogenerated-serializable-type-can-be-vulnerable-to-remote-code-execution-attacks"></a>CA2362: 自動生成されたシリアル化可能な型の Unsafe データセットまたは DataTable は、リモートのコード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります

|Item|値|
|-|-|
|CheckId|CA2362|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

でマークされたクラスまたは構造体に <xref:System.SerializableAttribute> <xref:System.Data.DataSet> は、フィールドまたはプロパティが含まれており、が <xref:System.Data.DataTable> あり <xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute> ます。

[CA2352](ca2352.md)は、が存在しない場合にも同様のルールです <xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute> 。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

で信頼できない入力を逆シリアル <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> 化し、逆シリアル化されたオブジェクトグラフにまたはが含まれている場合 <xref:System.Data.DataSet> <xref:System.Data.DataTable> 、攻撃者は悪意のあるペイロードを使用してリモートのコード実行攻撃を行うことができます。

このルールは[CA2352](ca2352.md)に似ていますが、GUI アプリケーション内のデータのメモリ内表現用に自動生成されたコードに使用されます。 通常、これらの自動生成されたクラスは、信頼できない入力から逆シリアル化されません。 アプリケーションの使用状況は異なる場合があります。

このルールは、逆シリアル化時に安全ではない型を検出します。 検出された型をコードが逆シリアル化していない場合、逆シリアル化の脆弱性はありません。

詳細については、「[DataSet と DataTable のセキュリティ ガイダンス](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132227)」を参照してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

- 可能であれば、およびではなく[Entity Framework](https://docs.microsoft.com/ef/)を使用し <xref:System.Data.DataSet> <xref:System.Data.DataTable> ます。
- シリアル化されたデータの改ざん防止を行います。 シリアル化後に、シリアル化されたデータに暗号署名します。 逆シリアル化する前に、暗号化署名を検証します。 暗号化キーが公開され、キーのローテーションのための設計になっていないことを防止します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

次の場合は、この規則による警告を抑制しても安全です。
- この規則によって検出された型は、直接的または間接的に逆シリアル化されることはありません。
- 入力が信頼されていることがわかります。 アプリケーションの信頼境界とデータフローが時間の経過と共に変わる可能性があることを考慮してください。
- [違反を修正する方法](#how-to-fix-violations)のいずれかの予防措置を講じました。

## <a name="pseudo-code-examples"></a>擬似コードの例

### <a name="violation"></a>違反

```csharp
using System.Data;
using System.Xml.Serialization;

namespace ExampleNamespace
{
    [global::System.CodeDom.Compiler.GeneratedCode(""System.Data.Design.TypedDataSetGenerator"", ""2.0.0.0"")]
    [global::System.Serializable()]
    [global::System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute(""code"")]
    [global::System.ComponentModel.ToolboxItem(true)]
    [global::System.Xml.Serialization.XmlSchemaProviderAttribute(""GetTypedDataSetSchema"")]
    [global::System.Xml.Serialization.XmlRootAttribute(""Package"")]
    [global::System.ComponentModel.Design.HelpKeywordAttribute(""vs.data.DataSet"")]
    public class ExampleClass : global::System.Data.DataSet {
        private DataTable table;
    }
}
```

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

[CA2350:DataTable.ReadXml() の入力が信頼されていることを確認してください](ca2350.md)

[CA2351:DataSet.ReadXml() の入力が信頼されていることを確認してください](ca2351.md)

[CA2352:シリアル化可能な型の安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2352.md)

[CA2353:シリアル化可能な型の安全でない DataSet または DataTable](ca2353.md)

[CA2354:逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2354.md)

[CA2355:逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable](ca2355.md)

[CA2356: web 逆シリアル化されたオブジェクトグラフ内の安全でないデータセットまたは DataTable](ca2356.md)

[CA2362: 自動生成されたシリアル化可能な型の Unsafe データセットまたは DataTable は、リモートのコード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2362.md)
