---
title: CA2355:逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable
ms.date: 07/14/2020
ms.topic: reference
author: dotpaul
ms.author: paulming
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA2355
ms.openlocfilehash: 45d73dd4d64f63f4a9cc1635c6b57d4c71abe9b1
ms.sourcegitcommit: ed4372bb6f4ae64f1fd712b2b253bf91d9ff96bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "89599767"
---
# <a name="ca2355-unsafe-dataset-or-datatable-in-deserialized-object-graph"></a>CA2355:逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable

|Item|[値]|
|-|-|
|CheckId|CA2355|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

キャストまたは指定された型のオブジェクトグラフがまたはを含むことができる場合、逆シリアル化し <xref:System.Data.DataSet> <xref:System.Data.DataTable> ます。

このルールでは、 [シリアル化可能な型の CA2353: Unsafe データセットまたは DataTable](ca2353.md)と同様のルールに対して別のアプローチを使用します。

キャストまたは指定された型は、次の場合に評価されます。

- オブジェクトの初期化 <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer>
- オブジェクトの初期化 <xref:System.Runtime.Serialization.Json.DataContractJsonSerializer>
- オブジェクトの初期化 <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>
- 呼び <xref:System.Web.Script.Serialization.JavaScriptSerializer.Deserialize%2A?displayProperty=nameWithType>
- 呼び <xref:System.Web.Script.Serialization.JavaScriptSerializer.DeserializeObject%2A?displayProperty=nameWithType>
- 呼び <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer.FromTypes%2A?displayProperty=nameWithType>
- Newtonsoft Json.NET JsonSerializer を呼び出しています。逆シリアル化
- Newtonsoft Json.NET JsonConvert. は、deserializeobject を呼び出しています

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

で信頼できない入力を逆シリアル <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> 化し、逆シリアル化されたオブジェクトグラフにまたはが含まれている場合 <xref:System.Data.DataSet> <xref:System.Data.DataTable> 、攻撃者は悪意のあるペイロードを使用してサービス拒否攻撃を行うことができます。 不明なリモートコード実行の脆弱性がある可能性があります。

詳細については、「[DataSet と DataTable のセキュリティ ガイダンス](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132227)」を参照してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

- 可能であれば、およびではなく [Entity Framework](/ef/) を使用し <xref:System.Data.DataSet> <xref:System.Data.DataTable> ます。
- シリアル化されたデータの改ざん防止を行います。 シリアル化後に、シリアル化されたデータに暗号署名します。 逆シリアル化する前に、暗号化署名を検証します。 暗号化キーが公開され、キーのローテーションのための設計になっていないことを防止します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

[!INCLUDE[insecure-deserializers-common-safe-to-suppress](includes/insecure-deserializers-common-safe-to-suppress-md.md)]

## <a name="pseudo-code-examples"></a>擬似コードの例

### <a name="violation"></a>違反

```csharp
using System.Data;
using System.IO;
using System.Runtime.Serialization;

[Serializable]
public class MyClass
{
    public MyOtherClass OtherClass { get; set; }
}

[Serializable]
public class MyOtherClass
{
    private DataSet myDataSet;
}

public class ExampleClass
{
    public MyClass Deserialize(Stream stream)
    {
        BinaryFormatter bf = new BinaryFormatter();
        return (MyClass) bf.Deserialize(stream);
    }
}
```

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

[CA2350:DataTable.ReadXml() の入力が信頼されていることを確認してください](ca2350.md)

[CA2351:DataSet.ReadXml() の入力が信頼されていることを確認してください](ca2351.md)

[CA2352:シリアル化可能な型の安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2352.md)

[CA2353:シリアル化可能な型の安全でない DataSet または DataTable](ca2353.md)

[CA2354:逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2354.md)

[CA2356: web 逆シリアル化されたオブジェクトグラフ内の安全でないデータセットまたは DataTable](ca2356.md)

[CA2361:DataSet.ReadXml() を含む自動生成クラスが信頼されていないデータで使用されていないことを確認してください](ca2361.md)

[CA2362:シリアル化可能な自動生成型の安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2362.md)