---
title: 'CA2356: web 逆シリアル化されたオブジェクトグラフの Unsafe データセットまたは DataTable 型'
ms.date: 07/14/2020
ms.topic: reference
author: dotpaul
ms.author: paulming
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA2356
ms.openlocfilehash: 1aa6d3710c3c11d82f9526f4b6fadc55f8d7eb10
ms.sourcegitcommit: a77158415da04e9bb8b33c332f6cca8f14c08f8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/15/2020
ms.locfileid: "86393347"
---
# <a name="ca2356-unsafe-dataset-or-datatable-type-in-web-deserialized-object-graph"></a>CA2356: web 逆シリアル化されたオブジェクトグラフの Unsafe データセットまたは DataTable 型

|Item|値|
|-|-|
|CheckId|CA2356|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

またはを持つメソッドには、 <xref:System.Web.Services.WebMethodAttribute?displayProperty=nameWithType> <xref:System.ServiceModel.OperationContractAttribute?displayProperty=nameWithType> またはを参照できるパラメーターがあり <xref:System.Data.DataSet> <xref:System.Data.DataTable> ます。

このルールでは、逆シリアル化された[オブジェクトグラフの CA2355: Unsafe データセットまたは DataTable](ca2355.md)と同様のルールに対して別のアプローチを使用し、異なる警告を検出します。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

信頼できない入力を逆シリアル化し、逆シリアル化されたオブジェクトグラフにまたはが含まれている場合 <xref:System.Data.DataSet> <xref:System.Data.DataTable> 、攻撃者は、悪意のあるペイロードを使用してリモートのコード実行攻撃を実行できます。 不明なリモートコード実行の脆弱性がある可能性があります。

詳細については、「[データセットと DataTable のセキュリティ](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132227)に関するガイダンス」を参照してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

- 可能であれば、およびではなく[Entity Framework](https://docs.microsoft.com/ef/)を使用し <xref:System.Data.DataSet> <xref:System.Data.DataTable> ます。
- シリアル化されたデータの改ざん防止を行います。 シリアル化後に、シリアル化されたデータに暗号署名します。 逆シリアル化する前に、暗号化署名を検証します。 暗号化キーが公開され、キーのローテーションのための設計になっていないことを防止します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

[!INCLUDE[insecure-deserializers-common-safe-to-suppress](includes/insecure-deserializers-common-safe-to-suppress-md.md)]

## <a name="pseudo-code-examples"></a>擬似コードの例

### <a name="violation"></a>違反

```csharp
using System;
using System.Data;
using System.Web.Services;

[WebService(Namespace = "http://contoso.example.com/")]
public class MyService : WebService
{
    [WebMethod]
    public string MyWebMethod(DataTable dataTable)
    {
        return null;
    }
}
```

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

[CA2350: DataTable. ReadXml () の入力が信頼されていることを確認します](ca2350.md)

[CA2351: データセット ReadXml () の入力が信頼されていることを確認します。](ca2351.md)

[CA2352: 安全でないデータセットまたはシリアル化可能な型の DataTable は、リモートのコード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2352.md)

[CA2353: Unsafe データセットまたはシリアル化可能な型の DataTable](ca2353.md)

[CA2354: 逆シリアル化されたオブジェクトグラフ内の Unsafe データセットまたは DataTable が、リモートでのコード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2354.md)

[CA2355: 逆シリアル化されたオブジェクトグラフに安全ではないデータセットまたは DataTable があります](ca2355.md)
