---
title: CA2351:DataSet.ReadXml() の入力が信頼されていることを確認してください
ms.date: 08/11/2020
ms.topic: reference
author: dotpaul
ms.author: paulming
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA2351
ms.openlocfilehash: 82d49a205c6f6474e1b94c5d647e3949e790da6f
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90097906"
---
# <a name="ca2351-ensure-datasetreadxmls-input-is-trusted"></a>CA2351:DataSet.ReadXml() の入力が信頼されていることを確認してください

|項目|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2351|
|カテゴリ|Microsoft.Security|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

メソッドが、 <xref:System.Data.DataSet.ReadXml%2A?displayProperty=nameWithType> 自動生成されたコード内ではなく、呼び出されたか、参照されました。

このルールは、次の方法で自動生成されるコードを分類します。
- は、という名前のメソッド内に `ReadXmlSerializable` あります。
- メソッドには `ReadXmlSerializable` があり <xref:System.Diagnostics.DebuggerNonUserCodeAttribute?displayProperty=nameWithType> ます。
- `ReadXmlSerializable`メソッドは、を持つ型の内部に <xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute?displayProperty=nameWithType> あります。

[CA2361](ca2361.md) は同様のルールで、が <xref:System.Data.DataSet.ReadXml%2A?displayProperty=nameWithType> 自動生成されたコード内に出現します。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

信頼されていない入力を使用してを逆シリアル化すると <xref:System.Data.DataSet> 、攻撃者は悪意のある入力を行ってサービス拒否攻撃を仕掛けることができます。 不明なリモートコード実行の脆弱性がある可能性があります。

詳細については、「[DataSet と DataTable のセキュリティ ガイダンス](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132227)」を参照してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

- 可能であれば、ではなく [Entity Framework](/ef/) を使用し <xref:System.Data.DataSet> ます。
- シリアル化されたデータの改ざん防止を行います。 シリアル化後に、シリアル化されたデータに暗号署名します。 逆シリアル化する前に、暗号化署名を検証します。 暗号化キーが公開され、キーのローテーションのための設計になっていないことを防止します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を非表示にする場合

[!INCLUDE[insecure-deserializers-common-safe-to-suppress](includes/insecure-deserializers-common-safe-to-suppress-md.md)]

## <a name="pseudo-code-examples"></a>擬似コードの例

### <a name="violation"></a>違反

```csharp
using System.Data;

public class ExampleClass
{
    public DataSet MyDeserialize(string untrustedXml)
    {
        DataSet dt = new DataSet();
        dt.ReadXml(untrustedXml);
    }
}
```

## <a name="related-rules"></a>関連するルール

[CA2350:DataTable.ReadXml() の入力が信頼されていることを確認してください](ca2350.md)

[CA2352:シリアル化可能な型の安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2352.md)

[CA2353:シリアル化可能な型の安全でない DataSet または DataTable](ca2353.md)

[CA2354:逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2354.md)

[CA2355:逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable](ca2355.md)

[CA2356: web 逆シリアル化されたオブジェクトグラフ内の安全でないデータセットまたは DataTable](ca2356.md)

[CA2361:DataSet.ReadXml() を含む自動生成クラスが信頼されていないデータで使用されていないことを確認してください](ca2361.md)

[CA2362:シリアル化可能な自動生成型の安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2362.md)