---
title: コード分析規則セット エディターを使用する
ms.date: 04/04/2018
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.codeanalysis.ruleseteditor
ms.assetid: 370c97bf-bb29-4b2f-b9ae-ba125bce7b2d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ffaf964b24fea41d8e364d610806ba92980b1dc7
ms.sourcegitcommit: c025a5e2013c4955ca685092b13e887ce64aaf64
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/02/2020
ms.locfileid: "91659180"
---
# <a name="use-the-code-analysis-rule-set-editor"></a>コード分析規則セットエディターの使用

コード分析規則セットエディターを使用すると、カスタム規則セットに含まれる規則を指定したり、規則違反の重大度を設定したりできます。

次の表は、重大度オプションを示しています。

|アクション (重要度)|説明|
|-|-|
|警告|**エラー一覧**とビルド時にも警告を生成します。|
|エラー|**エラー一覧**とビルド時にもエラーを生成します。|
|Info|**エラー一覧**にメッセージを生成します。|
|[非表示]|違反はユーザーに表示されません。 ただし、IDE には違反が通知されます。|
|なし|ルールが抑制されます。 動作は、規則セットから規則が削除された場合と同じです。|

エディターには、指定したルールセットフィールドによってルールがグループ化されたツリー構造のルールが表示されます。 ルールセットのルールを追加または削除するには、次の手順の1つまたは複数を実行します。

- グループのすべてのルールを追加または削除するには、[グループ] ノードのチェックボックスをオンまたはオフにします。 グループを選択すると、すべてのルールが **警告** アクションに設定されます。

   > [!TIP]
   > [ **グループ** 化] ドロップダウンでルールをグループ化する方法を変更できます。

- グループの [ **アクション** ] フィールドをクリックし、グループ内のすべてのルールに適用するアクションを指定します。

- 個々のルールのチェックボックスをオンまたはオフにします。 ルールのチェックボックスをオンにすると、ルールは **警告** アクションに設定されます。

## <a name="toolbar"></a>ツール バー

ルールセットエディターのツールバーを使用して、ルールセットグリッドに表示されるデータのグループ化、フィルター処理、および検索を行うことができます。

次の表では、ルールセットエディターのツールバーにあるコントロールについて説明します。

|Toolbar コントロール|説明|
|---------------------|-----------------|
|**すべて展開**|すべてのグループの規則を表示します。|
|**すべて折りたたむ**|すべてのグループの規則を非表示にします。|
|**Group By**|ルールをグループ化するフィールドを指定します。 クリック **\<None>** すると、グループのない規則が表示されます。|
|**列のオプション**|表示するルールフィールドを指定します。|
|**現在のソリューションに適用されない規則を非表示にする**|ソリューションと同じターゲットの種類ではない規則を表示または非表示にします。|
|**コード分析エラーを生成する可能性のある規則を表示する**|エラーアクションが割り当てられているルールを表示または非表示にします。|
|**コード分析警告を生成する可能性のある規則を表示する**|警告アクションが割り当てられている規則の表示と非表示を切り替えます。|
|**有効になっていない規則を表示する**|None アクションが割り当てられているルールを表示または非表示にします。|
|**子規則セットの追加または削除**|選択した規則セットの規則を追加または削除します。|
|**ルールの検索**|指定した文字列のすべてのフィールド値を検索します。|

## <a name="rule-set-fields"></a>規則セットのフィールド

ルールセットのフィールドには、ルールセットに関する情報が表示され、ルールの一覧の並べ替えやグループ化に使用できます。 フィールドを表示または非表示にするには、[ルールセットエディター] ツールバーの [ **列のオプション** ] を選択し、表示または非表示にするフィールドのチェックボックスをオンまたはオフにします。

次の表では、ルールセットのフィールドについて説明します。

|フィールド|説明|
|-----------|-----------------|
|**ID**|規則の識別子。|
|**カテゴリ**|ルールセットのメンバーシップに加えて、コード分析ルールもカテゴリ別にグループ化されています。 詳細については、「 [コード分析の警告](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/index)」を参照してください。|
|**名前**|ルールのタイトル。|
|**Namespace**|ルールの名前空間です。|
|**ターゲットの種類**|ルールがネイティブコードとマネージコードのどちらであるかを示します。|
|**操作**|コード分析の実行でルールに違反したときに実行されるアクション。 **アクション**フィールドは編集できます。|
|**ソース規則セット**|ルールを含むルールセットです。|

## <a name="sort-and-filter-rule-sets"></a>規則セットの並べ替えとフィルター処理

ルールセットグリッドの列ヘッダーから、フィールドの値によってルールの並べ替えとフィルター処理を行うことができます。

- 規則セットの一覧を並べ替えるには、並べ替えの基準とするフィールドの列ヘッダーを選択します。 ルールセットがグループ化されている場合は、各グループが個別に並べ替えられます。

- フィールドの値によってルールセットをフィルター処理するには、フィルターを適用するフィールドの列ヘッダーにある [フィルター] ボタンを選択します。 表示する値のチェックボックスをオンにし、非表示にする値のチェックボックスをオフにします。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [カスタム規則セットの作成](../code-quality/how-to-create-a-custom-rule-set.md)
