---
title: ソース管理プラグインの用語集 |Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- glossary [Visual Studio SDK]
- source control plug-ins, glossary
ms.assetid: f224bbc9-38fc-4c80-ab09-51dcc8969f8e
caps.latest.revision: 12
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: f5120a5c6678cac32ef65e08ef7dc34649364cf9
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "68160604"
---
# <a name="source-control-plug-in-glossary"></a>ソース管理プラグインの用語集
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

次の便利な用語と定義は、ソース管理プラグイン SDK ドキュメントに関連しています。  
  
## <a name="definitions"></a>定義  
 チェックイン  
 ユーザーが作業コピーに変更を加えた場合、ユーザーは作業コピーから中央のソース管理リポジトリに変更を送信する必要があります。 これにより、他のユーザーが使用できるファイルの新しいリビジョンが作成されます。 このプロセスをチェックインと呼びます。  
  
 チェックアウト  
 リポジトリから作業コピーを要求することによって、リポジトリに変更を意図したことが通知されます。 作業コピーは、チェックアウトされた時点でのプロジェクトの状態を反映します。  
  
 クライアント  
 ソースコード管理システムを使用するプログラム。 このドキュメントでは、Visual Studio IDE について説明します。  
  
 コメント  
 ソース管理操作の実行時にユーザーがリビジョンにアタッチできる変更について説明するメッセージ。  
  
 競合  
 2人のユーザーが同じファイルの同じ地域に対して変更をチェックインしようとした場合。 通常、マージを実行する必要があります。  
  
 ディレクトリ  
 クライアント側のローカルフォルダーは、ディレクトリと呼ばれます。 これは、ユーザーが実際に変更を行うコピーです。 指定されたプロジェクトの作業コピーは多数存在する可能性があります。一般に、各開発者は独自のコピーを持っています。  
  
 取得  
 Get 操作は、リポジトリのコピーを使用して、ユーザーの作業コピーを最新の状態にします。 チェックアウトとは異なり、get は、ユーザーが最新のコピーを必要とするだけで、変更を加えない場合に実行されます。  
  
 履歴  
 通常は、ソース管理リポジトリで行われたすべてのチェックアウト、チェックイン、更新、タグ、およびリリースの概要です。  
  
 IDE  
 一般に、Visual Studio 統合開発環境を指します。 ただし、ソース管理プラグイン API を認識している他のクライアント環境を参照することもできます。  
  
 Merge  
 2つ以上のソースコードファイルを結合して、以前のファイルのすべての機能を組み込んだ新しいファイルを作成するプロセス。 この概念は、2人以上の開発者が同時にファイルを操作するバージョンコントロールに不可欠です。  
  
 Project  
 ソース管理フォルダーは、プロジェクトと呼ばれることがよくあります。 これには、Visual Studio のプロジェクトまたはソリューションとの関係はありません。  
  
 プラグイン  
 ソース管理プラグイン API を実装することによってソース管理機能を提供する DLL。  
  
 リポジトリ  
 ソース管理システムがプロジェクトの完全なリビジョン履歴を格納するマスターコピー。 各プロジェクトには、リポジトリが1つだけあります。  
  
 リビジョン  
 ファイルまたはファイルのセットの履歴の変更がコミットされました。 リビジョンは、継続的に変化するプロジェクト内の1つのスナップショットです。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [ソース管理プラグイン](../extensibility/source-control-plug-ins.md)
