---
title: VSIX マニフェストデザイナー |Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VS.Sdk.VsixManifestEditor
helpviewer_keywords:
- vsixmanifest
- vsix manifest
- manifest designer
ms.assetid: 5a691e77-cf91-430d-90ea-361d9031ef83
caps.latest.revision: 21
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 450d306718906c3b76bf05982594045e7fd215f0
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "90841808"
---
# <a name="vsix-manifest-designer"></a>VSIX マニフェスト デザイナー
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

VSIX パッケージマニフェストファイルを変更します。これにより、Visual Studio 拡張機能のインストールの動作が設定されます。  
  
 **Vsix マニフェストデザイナー**は、基になる vsix スキーマにマップされます。 スキーマ内のすべての要素は、デザイナーで対応するコントロールを使用して設定できます。 スキーマの詳細については、「 [VSIX 拡張機能スキーマ2.0 リファレンス](../extensibility/vsix-extension-schema-2-0-reference.md)」を参照してください。  
  
 **VSIX マニフェストデザイナー**を開くには、**ソリューションエクスプローラー**で source.extension.vsixmanifest ファイルを探し、ファイルを開きます。 ファイルに有効な XML が含まれていない場合、マニフェストデザイナーは開きません。  
  
> [!NOTE]
> Source.extension.vsixmanifest は、パッケージがビルドされるときに source.extension.vsixmanifest に出力されます。  
  
## <a name="uielement-list"></a>UIElement の一覧  
 **VSIX マニフェストデザイナー**には、スキーマの最上位レベルの要素に対応する4つのセクションがあります。  
  
- Metadata  
  
- ターゲットのインストール  
  
- アセット  
  
- 依存関係  
  
  見出し領域には、次のコントロールが含まれています。  
  
  **製品名**  
  拡張機能の名前について説明します。  
  
  **製品 ID**  
  このパッケージの一意の識別情報を指定します。  
  
  **Author**  
  拡張機能の作成者の名前を指定します。  
  
  **Version**  
  拡張機能のバージョン番号を指定します。  
  
  [ **メタデータ** ] タブには、次のコントロールがあります。  
  
  **説明**  
  拡張機能 **マネージャー**に表示される拡張機能の説明テキストを提供します。  
  
  **Language**  
  マニフェスト内のテキストデータに対応する、パッケージの既定の言語を指定します。 属性は、 `Language` リソースアセンブリの共通言語ランタイム (CLR) ロケールコード規則に従います。たとえば、en-us、en、fr-fr などです。 既定では、値はニュートラルです。これは、Visual Studio の任意の言語バージョンでパッケージが実行されることを意味します。  
  
  **ライセンス**  
  ユーザーライセンスが存在する場合は、そのテキストファイルを指定します。  
  
  **Icon**  
  アイコンがある場合に、 **拡張機能マネージャー**に表示されるアイコンを含むグラフィックファイル (.png、.bmp、.jpeg、.ico) を指定します。 アイコンイメージは32x32 ピクセルである必要があります。または、そのサイズに合わせてサイズが変更されます。 アイコンが指定されていない場合、 **拡張機能マネージャー** では既定のアイコンが使用されます。  
  
  **イメージのプレビュー**  
  プレビューイメージが存在する場合に、 **拡張機能マネージャー**に表示されるプレビューイメージを含むグラフィックファイル (.png、.bmp、.jpeg、.ico) を指定します。 プレビューイメージは 200x 200 ピクセルである必要があります。 プレビューイメージが指定されていない場合、 **拡張機能マネージャー** は既定のイメージを使用します。  
  
  **タグ**  
  検索ヒントに使用するテキストタグを追加します。  
  
  **リリース ノート**  
  リリースノートを含むファイル (.txt、.rtf) を指定します。 また、リリース ノートが表示される Web サイトの URL を取得します。  
  
  **ファースト ステップ ガイド**  
  VSIX パッケージ内の拡張機能またはコンテンツの使用方法に関する情報を含むファイル (.txt、.rtf) を指定します。 このガイドは、拡張機能のインストールが完了したときに表示されます。 また、ガイドを表示する web サイトの URL も取得します。  
  
  **詳細情報 URL**  
  製品に関する追加情報が含まれている web サイトの URL を指定します。  
  
  [ **インストールターゲット** ] タブには、次のコントロールがあります。  
  
  **インストールの種類**  
  **Visual Studio 拡張機能**と**拡張 SDK**をターゲットインストールの種類として一覧表示します。 オプションは、選択した種類によって異なります。  
  
  **Visual Studio 拡張機能**  
  インストールするパッケージのインストール方法と、この拡張機能をインストールできる Visual Studio 製品のインストール方法を説明する **Installationtarget** 要素を一覧表示します。 各製品は、名前とバージョンまたはバージョンの範囲によって個別に識別されます。  製品は、一覧に追加したり、変更したり、削除したりすることができます。 製品の名前とバージョンは、関連付けられている**Installationtarget**要素の**Id**属性と**バージョン**属性に対応しています。  
  
  **バージョン範囲** は [12.0, 14.0] で、次の表記を使用します。  
  
- [–最小バージョン包括  
  
- ] –最大バージョンを含む  
  
- (-最小バージョン排他  
  
- ) –最大バージョン排他  
  
- 単一バージョン #-指定されたバージョンのみ  
  
  **拡張 SDK**  
  特定の製品およびバージョンにスコープされていないグローバルインストールを指定します。 **ターゲットプラットフォーム識別子** は、ターゲットとしている "Windows" などのプラットフォームです。 **ターゲットプラットフォーム** のバージョンは、ターゲットプラットフォームの8.0 などのバージョンです。 Sdk の**名前**と Sdk の**バージョン**は、それぞれ sdk の名前とバージョン番号です。  
  
  **この VSIX はすべてのユーザーにインストールされます (インストール時に昇格が必要)** チェックボックス  
  このチェックボックスをオンにすると、すべてのユーザーに対してこの拡張機能がインストールされます。それ以外の場合は、現在のユーザーに対してのみインストールされます。  
  
  **この VSIX は Windows インストーラーチェックボックスによってインストールさ** れます  
  このチェックボックスをオンにすると、この拡張機能は Windows インストーラー (.msi ファイル) によってインストールされます。それ以外の場合は、通常の VSIX パッケージ (.vsix ファイル) としてインストールされます。  
  
  [ **アセット** ] タブには、次のコントロールがあります。  
  
  **資産の一覧**  
  このパッケージによって表示される拡張要素またはコンテンツ要素を記述する資産要素が一覧表示されます。 各拡張機能またはコンテンツ要素は、ソース、型、およびパスで個別に一覧表示されます。 拡張機能とコンテンツ要素は、一覧に追加したり、変更したり、削除したりすることができます。 拡張機能またはコンテンツ要素の型とパスは、 `Type` `Path` 関連付けられている要素の属性と属性に対応し `Asset` ます。 次の種類が知られています。  
  
- VisualStudio  
  
- Microsoft.VisualStudio.MefComponent  
  
- VisualStudio. ToolboxControl  
  
- VisualStudio  
  
- VisualStudio テンプレート  
  
- VisualStudio  
  
- VisualStudio  
  
- Microsoft ExtensionSDK  
  
  資産を追加または編集するには、資産の種類、資産が現在のソリューションのプロジェクトであるか、ファイルシステム内のファイルであるか、およびプロジェクトの名前を指定する必要があります。 また、埋め込むフォルダーの名前を指定することもできます。  
  
  独自の型を作成し、一意の名前を指定することもできます。  
  
  [ **依存関係** ] タブには、次のコントロールがあります。  
  
  **名前、ソース、およびバージョン範囲**  
  このパッケージの依存関係要素が一覧表示されます。このパッケージは、このパッケージが依存している他のパッケージです。 依存関係パッケージが指定されている場合は、このパッケージをインストールする前にインストールする必要があります。それ以外の場合は、このパッケージをインストールする必要があります。  
  
  依存関係パッケージは、識別子、名前、バージョン範囲、ソース、および依存関係がどのように解決されるかによって指定されます。 各依存関係パッケージは、名前、バージョン、ソースごとに個別に一覧表示されます。 依存関係パッケージは、一覧に追加したり、変更したり、削除したりすることができます。  
  
  識別子は、 `ID` 依存関係パッケージのメタデータの属性と一致している必要があります。 ソースには、現在のソリューション内のプロジェクト、現在インストールされている拡張機能、またはファイルを指定できます。 [ **依存関係の解決方法** ] の設定は、入れ子になったパッケージの相対パス、または依存関係のダウンロード場所の URL になります。 依存関係パッケージの ID、バージョン、および解決策は、 `Id` `Version` `Location` 関連付けられている要素の、、およびの各属性に対応し `Dependency` ます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [VSIX 拡張機能スキーマ2.0 リファレンス](../extensibility/vsix-extension-schema-2-0-reference.md)   
 [VSIX パッケージの構造](../extensibility/anatomy-of-a-vsix-package.md)
