---
title: 依存関係図を使用したコードの検証
ms.date: 09/28/2018
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- dependency diagrams, validating
- validation, dependency diagrams
- validation, code
- code exploration, validating
- architecture, validating
- Visual Studio Ultimate, validating code
- validation, architecture
- validation, dependencies
- MSBuild, tasks
- MSBuild, dependency diagrams
- MSBuild, validating code
author: JoshuaPartlow
ms.author: joshuapa
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 975fe8eac5657e245027a4811e50bbc93528cfe5
ms.sourcegitcommit: 273b657e115c1756adb84e0e56b6f2c709bcee76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/07/2020
ms.locfileid: "80759703"
---
# <a name="validate-code-with-dependency-diagrams"></a>依存関係図を使用したコードの検証

## <a name="why-use-dependency-diagrams"></a>依存関係図を使用する理由

コードがデザインと競合しないようにするには、Visual Studio で依存関係図を使用してコードを検証します。 これが次の点で役立つ場合があります。

- コード内の依存関係と依存関係ダイアグラムの依存関係との間の競合を検出します。

- 提案された変更によって影響を受ける可能性がある依存関係を見つける。

   たとえば、依存関係図を編集してアーキテクチャの変更を示し、コードを検証して影響を受ける依存関係を確認できます。

- コードを別の設計にリファクターまたは移行する。

   コードを別のアーキテクチャに移動したときに作業が必要なコード、または依存関係を見つけます。

**必要条件**

- Visual Studio

  NET Core プロジェクトの依存関係図を作成するには、Visual Studio 2019 バージョン 16.2 以降が必要です。

- 依存関係図を含むモデリング プロジェクトを含むソリューション。 この依存関係図は、検証する C# または Visual Basic プロジェクトの成果物にリンクする必要があります。 コード[から依存関係図を作成するを](../modeling/create-layer-diagrams-from-your-code.md)参照してください。

この機能をサポートする Visual Studio のエディションについては、「[アーキテクチャツールとモデリング ツールのエディションサポート](../modeling/what-s-new-for-design-in-visual-studio.md#VersionSupport)」を参照してください。

Visual Studio で開いている依存関係図またはコマンド プロンプトから、コードを手動で検証できます。 ローカル ビルドまたは Azure パイプライン ビルドの実行時に、コードを自動的に検証することもできます。 [「チャンネル 9 ビデオ: 依存関係図を使用してアーキテクチャを設計および検証する](https://channel9.msdn.com/Series/Visual-Studio-2012-Premium-and-Ultimate-Overview/Visual-Studio-Ultimate-2012-Using-layer-diagrams-to-design-and-validate-your-architecture)」を参照してください。

> [!IMPORTANT]
> チーム ファンデーション サーバー (TFS) を使用してレイヤー検証を実行する場合は、ビルド サーバーに同じバージョンの Visual Studio をインストールする必要があります。

## <a name="live-dependency-validation"></a>ライブ依存関係の検証

依存関係の検証はリアルタイムで行われ、エラーは直ちに **[ エラー一覧**] に表示されます。

* ライブ検証は、C# と Visual Basic でサポートされています。

* ライブ依存関係の検証を使用する場合に完全なソリューション分析を有効にするには、 **[ エラー一覧**] に表示されるゴールド バーからオプション設定を開きます。

  - ソリューション内のすべてのアーキテクチャ上の問題を見ることに興味がない場合は、金色の棒を永久に閉じてください。
  - 完全な解析を有効にしない場合、解析は編集中のファイルに対してのみ実行されます。

* ライブ検証を有効にするためにプロジェクトをアップグレードする場合、ダイアログに変換の進行状況が表示されます。

* ライブ依存関係の検証用にプロジェクトを更新する場合、NuGet パッケージのバージョンは、すべてのプロジェクトで同じにアップグレードされ、使用されている最上位バージョンです。

* 新しい依存関係検証プロジェクトを追加すると、プロジェクトの更新がトリガーされます。

## <a name="see-if-an-item-supports-validation"></a>項目で検証がサポートされているかどうかを確認する

複数のアプリで共有されているプロジェクトの Web サイト、Office ドキュメント、テキスト 形式のファイル、ファイルにレイヤーをリンクすることはできますが、検証プロセスにはレイヤーは含まれなくなります。 個々のレイヤー間に依存関係が表示されない場合、これらのレイヤーにリンクされているプロジェクトやアセンブリへの参照については、検証エラーは表示されません。 このような参照は、コードがこれらの参照を使用している場合を除き、依存関係と見なされません。

1. 依存関係図で、1 つ以上のレイヤーを選択し、選択したレイヤーを右クリックして、[**リンクの表示**] をクリックします。

2. **レイヤー エクスプローラー**で、[**検証のサポート**] 列を確認します。 値が false の場合、この項目では検証がサポートされません。

## <a name="include-other-net-assemblies-and-projects-for-validation"></a>検証用に他の .NET アセンブリおよびプロジェクトを含める

依存関係図に項目をドラッグすると、対応する .NET アセンブリまたはプロジェクトへの参照が、モデリング プロジェクトの **[レイヤー参照**] フォルダーに自動的に追加されます。 このフォルダーには、検証時に分析されたアセンブリおよびプロジェクトへの参照が格納されます。 他の .NET アセンブリやプロジェクトを検証用に含めることができ、それらを手動で依存関係図にドラッグする必要はありません。

1. **ソリューション エクスプローラ**で、モデリング プロジェクトまたは **[レイヤ参照**] フォルダを右クリックし、[**参照の追加**] をクリックします。

2. [**参照の追加**] ダイアログ ボックスで、アセンブリまたはプロジェクトを選択し **、[OK]** をクリックします。

## <a name="validate-code-manually"></a>コードを手動で検証する

ソリューション項目にリンクされている依存関係図を開いている場合は、ダイアグラムから **[検証**] ショートカット コマンドを実行できます。 コマンド プロンプトを使用して **、/p:ValidateArchitecture**カスタム プロパティを**True**に設定して**msbuild**コマンドを実行することもできます。 たとえば、コードの変更を行う場合、依存関係の競合を早期にキャッチできるようにレイヤー検証を定期的に実行します。

### <a name="validate-code-from-an-open-dependency-diagram"></a>開いている依存関係図からコードを検証する

1. ダイアグラム画面を右クリックし、次に [**アーキテクチャの検証**] をクリックします。

    > [!NOTE]
    > 既定では、依存関係図 (.layerdiagram) ファイルの **[ビルド アクション**] プロパティは **[検証]** に設定され、ダイアグラムが検証プロセスに含まれるように設定されます。

     [**エラー一覧]** ウィンドウには、発生したエラーが表示されます。 検証エラーの詳細については、「レイヤー検証の[問題のトラブルシューティング](#troubleshoot-layer-validation-issues)」を参照してください。

2. 各エラーの原因を表示するには、[**エラー一覧**] ウィンドウでエラーをダブルクリックします。

    > [!NOTE]
    > Visual Studio では、エラーのソースではなくコード マップが表示される場合があります。 これは、依存関係ダイアグラムで指定されていないアセンブリにコードが依存関係を持っているか、依存関係ダイアグラムで指定された依存関係がコードに不足している場合に発生します。 コード マップまたはコードをレビューし、依存関係が必要であるかどうかを検証してください。 コード マップの詳細については、「[ソリューション全体で依存関係をマップする」を](../modeling/map-dependencies-across-your-solutions.md)参照してください。

3. エラーを管理するには、[レイヤー検証エラーの解決](#resolve-layer-validation-errors)を参照してください。

### <a name="validate-code-at-the-command-prompt"></a>コマンド プロンプトでコードを検証する

1. Visual Studio コマンド プロンプトを開きます。

2. 次のいずれかを選択します。

   - ソリューション内の特定のモデリング プロジェクトに対してコードを検証するには、次のカスタム プロパティを使用して MSBuild を実行します。

       ```
       msbuild <FilePath+ModelProjectFileName>.modelproj /p:ValidateArchitecture=true
       ```

     - - または -

       モデリング プロジェクト (.modelproj) ファイルと依存関係図を含むフォルダーを参照し、次のカスタム プロパティを使用して MSBuild を実行します。

       ```
       msbuild /p:ValidateArchitecture=true
       ```

   - ソリューション内のすべてのモデリング プロジェクトに対してコードを検証するには、次のカスタム プロパティを使用して MSBuild を実行します。

       ```
       msbuild <FilePath+SolutionName>.sln /p:ValidateArchitecture=true
       ```

     - - または -

       依存関係図を含むモデリング プロジェクトを含む必要があるソリューション フォルダーを参照し、次のカスタム プロパティを使用して MSBuild を実行します。

       ```
       msbuild /p:ValidateArchitecture=true
       ```

     発生したすべてのエラーが表示されます。 MSBuild の詳細については[、「MSBuild](../msbuild/msbuild.md)と[MSBuild タスク](../msbuild/msbuild-task.md)」を参照してください。

   検証エラーの詳細については、「レイヤー検証の[問題のトラブルシューティング](#troubleshoot-layer-validation-issues)」を参照してください。

### <a name="manage-validation-errors"></a>検証エラーを管理する

開発プロセスの実行中は、検証時に報告される一部の競合を抑制できます。 たとえば、既に解決したエラーや特定のシナリオに関連しないエラーを抑制できます。 エラーを抑制する場合は、Team Foundation で作業項目をログに記録することをお勧めします。

> [!WARNING]
> 作業項目を作成またはそれにリンクするには、既に TFS ソース コード管理 (SCC) に接続されている必要があります。 別の TFS SCC への接続を開こうとすると、Visual Studio が現在のソリューションを自動的に閉じます。 作業項目を作成またはそれにリンクしようとする前に、適切な SCC に接続されていることを確認してください。 Visual Studio の今後のリリースでは、SCC に接続されていないとメニュー コマンドを使用できません。

#### <a name="create-a-work-item-for-a-validation-error"></a>検証エラーの作業項目を作成する

- [**エラー一覧**] ウィンドウでエラーを右クリックし、[**作業項目の作成**] をポイントして、作成する作業項目の種類をクリックします。

[**エラー一覧**] ウィンドウで検証エラーを管理するには、次のタスクを使用します。

|**To**|**次の手順に従ってください。**|
|-|-|
|検証中に選択したエラーを抑制する|選択したエラーを右クリックし、[**検証エラーの管理**] をポイントして、[**エラーの抑制**] をクリックします。<br /><br /> 抑制されたエラーは、取り消し線付きで表示されます。 次回検証を実行したとき、これらのエラーは表示されません。<br /><br /> 抑制されたエラーは、対応する依存関係図ファイルの .suppresss ファイルで追跡されます。|
|選択したエラーの抑制を停止する|選択した抑制されたエラーまたはエラーを右クリックし、[**検証エラーの管理**] をポイントして、[**エラーの抑制を停止**] をクリックします。<br /><br /> 次回検証を実行したとき、抑制されたエラーのうち選択したものが表示されます。|
|[**エラー一覧**] ウィンドウで、抑制されたすべてのエラーを復元する|[**エラー一覧**] ウィンドウ内の任意の場所を右クリックし、[**検証エラーの管理**] をポイント**します。**|
|[**エラー一覧**] ウィンドウで、抑制されたすべてのエラーを非表示にする|[**エラー一覧**] ウィンドウ内の任意の場所を右クリックし、[**検証エラーの管理**] をポイント**します。**|

## <a name="validate-code-automatically"></a>コードを自動的に検証する

ローカル ビルドを実行するたびにレイヤー検証を実行できます。 チームが Azure DevOps を使用している場合は、カスタム MSBuild タスクを作成して指定できるゲート チェックインでレイヤー検証を実行し、ビルド レポートを使用して検証エラーを収集できます。 ゲート チェックイン ビルドを作成するには[、TFVC ゲート チェックイン](/azure/devops/pipelines/build/triggers)を参照してください。

### <a name="to-validate-code-automatically-during-a-local-build"></a>ローカル ビルド時にコードを自動的に検証するには

テキスト エディターを使用してモデリング プロジェクト (.modelproj) ファイルを開き、次のプロパティを追加します。

```xml
<ValidateArchitecture>true</ValidateArchitecture>
```

\- または

1. **ソリューション エクスプローラ**で、依存関係図または図を含むモデリング プロジェクトを右クリックし、次に [**プロパティ]** をクリックします。

2. [**プロパティ]** ウィンドウで、モデリング プロジェクトの **[アーキテクチャの検証**] プロパティを **[True]** に設定します。

    これには、検証プロセス内のモデリング プロジェクトが含まれます。

3. **ソリューション エクスプローラー**で、検証に使用する依存関係図 (.layerdiagram) ファイルをクリックします。

4. [**プロパティ]** ウィンドウで、ダイアグラムの **[ビルド アクション**] プロパティが **[検証**] に設定されていることを確認します。

    これには、検証プロセスの依存関係図も含まれます。

[エラー一覧] ウィンドウでエラーを管理するには、[レイヤー検証エラーの解決](#resolve-layer-validation-errors)を参照してください。

## <a name="troubleshoot-layer-validation-issues"></a>レイヤー検証に関する問題のトラブルシューティング

レイヤー検証に関する問題とその解決方法について、次の表で説明します。 これらの問題は、コードと設計の間の競合によって発生するエラーとは異なります。 これらのエラーの詳細については、「[レイヤー検証の問題のトラブルシューティング](#troubleshoot-layer-validation-issues)」を参照してください。

|**問題点**|**考えられる原因**|**解決策**|
|-|-|-|
|検証エラーが予期したとおりに発生しない。|検証は、ソリューション エクスプローラーの他の依存関係図からコピーされ、同じモデリング プロジェクト内にある依存関係図では機能しません。 この方法でコピーされる依存関係図には、元の依存関係図と同じ参照が含まれます。|モデリング プロジェクトに新しい依存関係図を追加します。<br /><br /> ソース依存関係図から新しい図に要素をコピーします。|

## <a name="resolve-layer-validation-errors"></a>レイヤー検証エラーの解決

依存関係図に対してコードを検証する場合、コードがデザインと競合するときに検証エラーが発生します。 たとえば、次の条件のとき、検証エラーが発生する場合があります。

- 成果物が不適切なレイヤーに割り当てられている。 この場合、成果物を移動します。

- クラスなどの成果物が、アーキテクチャに違反する形で別のクラスを使用している。 この場合、コードをリファクタリングして依存関係を削除します。

これらのエラーを解決するには、コードを更新して、検証時にエラーが表示されなくなるようにします。 この作業は、反復的な方法で実行します。

次のセクションでは、これらのエラーで使用される構文を示し、これらのエラーの意味を説明し、エラーを解決または管理するために実行できることを提示します。

|**構文**|**説明**|
|-|-|
|*アーティファクト (**アーティファクトタイプ )*|*ArtifactN*は、依存関係図のレイヤーに関連付けられている成果物です。<br /><br /> *ArtifactTypeN*は、**クラス**や**メソッド**などの*ArtifactN*の型です。<br /><br /> MySolution.MyProject.MyClass.MyMethod(Method)|
|*NamespaceNameN*|名前空間の名前。|
|*LayerNameN*|依存関係図のレイヤーの名前。|
|*DependencyType*|*成果物 1*と*成果物 2*の間の依存関係の種類。 たとえば、アーティファクト 1 には *、アーティファクト* *2*との**呼び出し**リレーションシップがあります。|

| **エラーの構文** | **エラーの説明** |
|-|-|
| DV0001:**無効な依存関係** | この問題は、Layer にマップされたコード要素 (名前空間、型、メンバー) が別のレイヤーにマップされたコード要素を参照する場合に報告されますが、このレイヤーを含む依存関係検証図では、これらのレイヤー間に依存関係の矢印はありません。 これは依存関係の制約違反です。 |
| DV1001:**名前空間名が無効です** | この問題は、"許可された名前空間名" プロパティにこのコード要素が定義されている名前空間が含まれていないレイヤーに関連付けられているコード要素で報告されます。 これは、名前付けの制約違反です。 "許可された名前空間名" の構文は、関連付けられたコード要素がレイヤーである名前空間のセミコロンリストにする必要があります。 |
| [DV1002]**参照できない名前空間への依存** | この問題は、レイヤーに関連付けられているコード要素で報告され、レイヤーの "参照できない名前空間" プロパティで定義されている名前空間で定義されている別のコード要素を参照しています。 これは、名前付けの制約違反です。 "参照できない名前空間" プロパティは、このレイヤーに関連付けられたコード要素で参照してはならない名前空間のセミコロン区切りのリストとして定義されることに注意してください。 |
| DV1003:**名前空間名が許可されていません** | この問題は、"許可されていない名前空間名" プロパティにこのコード要素が定義されている名前空間が含まれるレイヤーに関連付けられたコード要素で報告されます。 これは、名前付けの制約違反です。 "許可されていない名前空間名" プロパティは、この Layer に関連付けられたコード要素を定義しない名前空間のセミコロン区切りのリストとして定義されることに注意してください。 |
| DV2001:**レイヤー図の表示** | この問題は、依存関係ダイアグラム ファイルが含まれていないが、依存関係の検証アナライザーを参照するプロジェクトで報告されます。 依存関係の検証が使用されていない場合は、ソリューション エクスプローラーから "Microsoft.DependencyValidation.Analyzers" を直接削除するか、この警告を抑制できます。 依存関係図を追加するには、「[コードから依存関係ダイアグラムを作成する」を](../modeling/create-layer-diagrams-from-your-code.md)参照してください。 |
| DV2002:**マップされていない型ベース** | この問題は、コード要素がどのレイヤーにもマップされていない場合に報告されます。 |
| DV3001:**リンクが見つかりません** | レイヤー '*レイヤ名*' は、見つからない '*アーティファクト*' にリンクしています。 アセンブリ参照が存在することを確認してください。 |
| DV9001:**アーキテクチャ分析で内部エラーが検出されました** | 結果が不完全である可能性があります。 詳細については、ビルド イベント ログの詳細または出力ウィンドウを参照してください。 |

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [ライブ依存関係の検証](https://devblogs.microsoft.com/devops/live-dependency-validation-in-visual-studio-2017/)
- [開発時のシステムの検証](../modeling/validate-your-system-during-development.md)
- [ビデオ: アーキテクチャの依存関係をリアルタイムで検証する](https://sec.ch9.ms/sessions/69613110-c334-4f25-bb36-08e5a93456b5/170ValidateArchitectureDependenciesWithVisualStudio.mp4)
