---
title: Microsoft ヘルプ ビューアー | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-help-viewer
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- hv_general
helpviewer_keywords:
- Microsoft Help Viewer 2.0 Help
- Help Viewer 2.0, printing a topic
- printing a topic[Help Viewer 2.0]
- Help Viewer 2.0, toolbar
- Help on Help [Help Viewer 2.0]
- Help Viewer 2.0, window components
- Help Viewer 2.0, navigating
- toolbar [Help Viewer 2.0]
ms.assetid: 74e41666-2ce8-4ac0-a0e5-3723d1e322c2
caps.latest.revision: 27
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: ad2a26e36c83c4a3b3ad051504bc3944663ee2ad
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "85544977"
---
# <a name="microsoft-help-viewer"></a>Microsoft ヘルプ ビューアー
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Microsoft ヘルプ ビューアーを使用して、ローカル コンピューターにさまざまな製品のコンテンツやテクノロジをインストールして表示できます。

> [!WARNING]
> Visual Studio をインストールするときに、ヘルプ ビューアーを入手できます。 MSDN のダウンロード サイトではなく、ヘルプ ビューアーでヘルプ トピックの読み取りを開始するには、Visual Studio の **[ヘルプ]** メニューから **[ヘルプ設定の変更]** を選択して、**[ヘルプ ビューアーで起動]** を選択します。 特定のバージョンの Visual Studio のオフライン ヘルプ トピックは、そのバージョンの最終リリースの後にのみ使用できます。

 次の操作を実行できます。

- ブックとも呼ばれる、コンテンツのセットを検索してダウンロードします。

- 目次を参照および検索して、タイトルによってトピックを検索します。

- インデックスでサブジェクトを調べます。

- フルテキスト検索を使用して情報を検索します。

- トピックを表示、ブックマーク、および印刷します。

## <a name="navigating-the-help-viewer"></a>ヘルプ ビューアー間の移動
 [ **コンテンツの管理** ] タブを使用すると、[ナビゲーション] タブを使用して、インストールされているコンテンツを表示したり、トピックタブやタブでコンテンツを管理したりできます。また、ツールバーのボタンを使用して追加のタスクを実行し、ウィンドウの右下隅にある追加情報を検索することもできます。

|シナリオ|説明|
|-|-|
|ナビゲーション|**[目次]** タブを使用して、階層としてインストールされたコンテンツを表示し、表示されるタイトルをフィルター処理する条件を指定できます。<br /><br /> **[検索]** タブを使用して、コードやトピックのタイトルなど、コンテンツ内のあらゆる場所にある用語を検索できます。<br /><br /> **[インデックス]** タブを使用すると、インデックスを検索して、エントリをフィルター処理する条件を指定し、指定したテキストを含む、またはそのテキストで始まるインデックス エントリを要求することができます。<br /><br /> **[お気に入り]** タブを使用して、頻繁に使用するトピックへのリンクを保存し、最近表示したトピックの一覧を表示することができます。|
|トピックの表示|各トピックはタブに表示され、複数のトピックを同時に開くことができます。|
|コンテンツの管理|[ **コンテンツの管理** ] タブを使用して、コンテンツのインストール、更新、移動、および削除を行うことができます。タブの上部にある [ **インストールソース** ] コントロールを使用して、ネットワークの場所から、またはディスクまたは URI からブックをインストールするかどうかを指定できます。 **[ローカル ストア パス]** ボックスには、ローカル コンピューターのどこにブックがインストールされているかが表示されます。**[移動]** ボタンをクリックすると、それらのブックを別の場所に移動できます。<br /><br /> コンテンツの一覧には、インストールできる、または既にインストールされているブックや、更新が利用可能かどうか、各ブックのサイズが表示されます。 1 つまたは複数のブックをインストールまたは削除するには、適切な **[追加]** または **[削除]** リンクを選択し、**[保留中の変更]** ウィンドウにある **[更新]** ボタンをクリックします。 既にインストールされているブックで更新が利用可能な場合は、ウィンドウの下部にある **[今すぐダウンロードするにはここをクリックします]** リンクを選択することによって、そのコンテンツを更新できます。 また、追加のブックをインストールしたときに更新が利用可能な場合、インストールされているすべてのブックが更新されます。 **注:** ヘルプ ビューアー管理者が **[コンテンツの管理]** タブの機能を非アクティブにするか、またはインターネット接続が使用できない場合、このタブの機能は異なる場合があります。|

 [ヘルプ ビューアー] ウィンドウのツール バーには、次のボタンが含まれています。

- **[目次のトピックを表示]** ボタンをクリックすると、**[目次]** タブのトピックの位置が表示されます。

- **[お気に入りに追加]** ボタンをクリックすると、**[お気に入り]** タブにアクティブなトピックを追加します。

- **[トピック内を検索]** ボタンをクリックすると、アクティブなトピックの検索テキストが強調表示されます。

- **[印刷]** ボタンをクリックすると、アクティブなトピックのプレビューが印刷または表示されます。

- **[ビューアーのオプション]** ボタンをクリックすると、テキストの表示サイズ、返される検索結果の数、履歴に表示するトピック数、オンラインで更新を確認するかどうかなどの設定が表示されます。

- **[コンテンツの管理]** ボタンをクリックすると、**[コンテンツの管理]** タブがアクティブになります。

- 小さな三角形を開くと、トピックタブや [ **コンテンツの管理** ] タブなどのタブの一覧が表示されます。任意のタブを選択してアクティブにすることができます。

  [ヘルプ ビューアー] ウィンドウの下部領域には、保留中のダウンロードの合計サイズ、これらのダウンロードで必要なディスク領域、利用可能なディスク領域に関する情報が含まれます。 この領域には、発生する可能性があるエラーに関する情報や、更新が利用可能な場合にインストールされているコンテンツを更新するためのリンクも含まれます。

## <a name="see-also"></a>参照
 [ヘルプビューアーの管理者ガイド](../ide/help-viewer-administrator-guide.md)[ローカルコンテンツのインストールと管理](../ide/install-and-manage-local-content.md) [Locate Information](../ide/locate-information.md) [ヘルプビューアーのトラブルシューティング](../ide/troubleshooting-the-help-viewer.md)
